PHỤ LỤC XIII. DANH SÁCH CÁC QUY TRÌNH NGHIỆP VỤ VÀ YÊU CẦU CỦA NGƯỜI SỬ DỤNG TẠI PHÂN HỆ BÁO CÁO, THỐNG KÊCác quy trình nghiệp vụ tin học hóa Bảng ký hiệu dùng trong sơ đồ quy trìnhKý hiệuDiễn giải/Bắt đầu quy trình//Kết thúc quy trình/Thao tác của người dùng trên hệ thống/Xử lý ngầm của hệ thống/Thao tác người dùng ngoài hệ thống/Quy trình con/Rẽ nhánh theo điều kiện/Tách nhánh song song hoặc hợp nhánh song song Quy trình Báo cáo, thống kêDanh sách quy trình cần tin học hóaSTTMã quy trìnhTên quy trình1CMCĐT_BCTK _01Quy trình tiếp nhận báo cáo thuộc thẩm quyền Ban Quản lý khu.2CMCĐT_BCTK _02Quy trình tiếp nhận báo cáo thuộc thẩm quyền Sở Tài chính.3CMCĐT_BCTK _03Quy trình tiếp nhận báo cáo của Cá nhân/Tổ chức trình Cục Đầu tư nước ngoài.4CMCĐT_BCTK_04Quy trình tổng hợp, khai thác và gửi báo cáo của Ban Quản lý khu trình Cục Đầu tư nước ngoài.5CMCĐT_BCTK_05Quy trình tổng hợp, khai thác và gửi báo cáo của Sở Tài chính trình Cục Đầu tư nước ngoài.6CMCĐT_BCTK_06Quy trình tổng hợp, khai thác và gửi báo cáo của UBND Tỉnh trình Cục Đầu tư nước ngoài.7CMCĐT_BCTK_07Quy trình tổng hợp, khai thác và gửi báo cáo của Cục Đầu tư nước ngoài trình Bộ Tài chính.8CMCĐT_BCTK_08Quy trình tổng hợp, khai thác và gửi báo cáo của các Bộ/Ngành trình Cục Đầu tư nước ngoài.Chi tiết quy trình nghiệp vụQuy trình tiếp nhận báo cáo thuộc thẩm quyền Ban Quản lý khu (CMCĐT_BCTK_01)Sơ đồ quy trình/Mô tả quy trình  BướcTên bướcĐối tượng thực hiệnMô tả1Nhập liệu báo cáo/Import file (Excel/Word)Cá nhân/ Tổ chứcCá nhân/Tổ chức thực hiện Báo cáo bằng cách nhập trực tiếp thông tin báo cáo hoặc tải tệp dữ liệu đính kèm theo định dạng Excel/Word theo biểu mẫu quy định, chuyển bước 2.2Nộp báo cáoCá nhân/Tổ chứcCá nhân/Tổ chức kiểm tra lại nội dung báo cáo, thực hiện nộp báo cáo để gửi Cán bộ chuyên môn Ban Quản lý khu tiếp nhận, chuyển bước 3.3Tiếp nhận và lưu trữ báo cáoCán bộ chuyên môn Ban Quản lý khuCán bộ chuyên môn Ban Quản lý khu thực hiện Tiếp nhận, lưu trữ và kiểm tra thông tin, tính hợp lệ và sự đầy đủ của báo cáo đã được Cá nhân/Tổ chức gửi lên hệ thống, trường hợp: Nếu báo cáo chưa đáp ứng yêu cầu, chuyển bước 4 hoặc bước 4.1; Nếu báo cáo đủ điều kiện tiếp nhận, kết thúc quy trình và phục vụ theo dõi, tổng hợp, khai thác và quản lý theo quy định.4Tự chỉnh sửaCán bộ chuyên môn Ban Quản lý khuTrường hợp báo cáo chưa đầy đủ thông tin hoặc chưa hợp lệ, Cán bộ chuyên môn Ban Quản lý khu có thể thao tác tự chỉnh sửa trên hệ thống. Kết thúc quy trình.4.1Yêu cầu chỉnh sửaCán bộ chuyên môn Ban Quản lý khuTrường hợp báo cáo chưa đầy đủ thông tin hoặc chưa hợp lệ, Cán bộ chuyên môn Ban Quản lý khu lập yêu cầu chỉnh sửa trên hệ thống, nêu rõ nội dung cần chỉnh sửa, hoàn thiện và gửi lại cho Cá nhân/Tổ chức để thực hiện bổ sung. Chuyển bước 5.5Bổ sung báo cáoCá nhân/Tổ chứcCá nhân/Tổ chức tiếp nhận yêu cầu bổ sung, thực hiện chỉnh sửa, bổ sung thông tin hoặc tệp đính kèm theo yêu cầu và nộp lại báo cáo trên hệ thống, quay lại bước 2 để tiếp tục quy trình kiểm tra.Quy trình tiếp nhận báo cáo thuộc thẩm quyền Sở Tài chính (CMCĐT_BCTK_02)Sơ đồ quy trình/Mô tả quy trình                                                                           BướcTên bướcĐối tượng thực hiệnMô tả1Nhập liệu báo cáo/Import file (Excel/Word)Cá nhân/ Tổ chứcCá nhân/Tổ chức thực hiện Báo cáo bằng cách nhập trực tiếp thông tin báo cáo hoặc tải tệp dữ liệu đính kèm theo định dạng Excel/Word theo biểu mẫu quy định, chuyển bước 2.2Nộp báo cáoCá nhân/Tổ chứcSau khi hoàn thiện nội dung, Cá nhân/Tổ chức thực hiện nộp báo cáo gửi Cán bộ chuyên môn Sở Tài chính tiếp nhận và kiểm tra.3Tiếp nhận và lưu trữ báo cáoCán bộ chuyên môn Sở Tài chínhCán bộ chuyên môn Sở Tài chính thực hiện Tiếp nhận, lưu trữ và kiểm tra thông tin, tính hợp lệ và sự đầy đủ của báo cáo đã được Cá nhân/Tổ chức gửi lên hệ thống, trường hợp: Nếu báo cáo chưa đáp ứng yêu cầu, chuyển bước 4 hoặc bước 4.1; Nếu báo cáo đủ điều kiện tiếp nhận, kết thúc quy trình và phục vụ theo dõi, tổng hợp, khai thác và quản lý theo quy định.4Tự chỉnh sửaCán bộ chuyên môn Sở Tài chínhTrường hợp báo cáo chưa đầy đủ thông tin hoặc chưa hợp lệ, Cán bộ chuyên môn Sở tài chính có thể thao tác tự chỉnh sửa trên hệ thống. Kết thúc quy trình.4.1Yêu cầu bổ sungCán bộ chuyên môn Sở Tài chínhTrường hợp báo cáo chưa đầy đủ thông tin hoặc chưa hợp lệ, Cán bộ chuyên môn Sở Tài chính lập yêu cầu bổ sung trên hệ thống, nêu rõ nội dung cần chỉnh sửa, hoàn thiện và gửi lại cho Cá nhân/Tổ chức để thực hiện bổ sung. Chuyển bước 5.5Bổ sung báo cáoCá nhân/Tổ chứcCá nhân/Tổ chức tiếp nhận yêu cầu bổ sung, thực hiện chỉnh sửa, bổ sung thông tin hoặc tệp đính kèm theo yêu cầu và nộp lại báo cáo trên hệ thống, quay lại bước 2 để tiếp tục quy trình kiểm tra.Quy trình tiếp nhận báo cáo của Cá nhân/Tổ chức trình Cục Đầu tư nước ngoài. (CMCĐT_BCTK_03)Sơ đồ quy trình/Mô tả quy trình                                                BướcTên bướcĐối tượng thực hiệnMô tả1Nhập liệu báo cáo/Import file (Excel/Word)Cá nhân/ Tổ chứcCá nhân/Tổ chức thực hiện Báo cáo bằng cách nhập trực tiếp thông tin báo cáo hoặc tải tệp dữ liệu đính kèm theo định dạng Excel/Word theo biểu mẫu quy định, chuyển bước 2.2Nộp báo cáoCá nhân/Tổ chứcSau khi hoàn thiện nội dung, Cá nhân/Tổ chức thực hiện nộp báo cáo gửi Cán bộ chuyên môn Cục đầu tư nước ngoài tiếp nhận và kiểm tra.3Tiếp nhận và lưu trữ báo cáoCán bộ chuyên môn Cục đầu tư nước ngoàiCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài thực hiện Tiếp nhận, lưu trữ và kiểm tra thông tin, tính hợp lệ và sự đầy đủ của báo cáo đã được Cá nhân/Tổ chức gửi lên hệ thống, trường hợp: Nếu báo cáo chưa đáp ứng yêu cầu, chuyển bước 4 hoặc bước 4.1; Nếu báo cáo đủ điều kiện tiếp nhận, kết thúc quy trình và phục vụ theo dõi, tổng hợp, khai thác và quản lý theo quy định.4Tự chỉnh sửaCán bộ chuyên môn Cục đầu tư nước ngoàiTrường hợp báo cáo chưa đầy đủ thông tin hoặc chưa hợp lệ, Cán bộ chuyên môn Cục đầu tư nước ngoài có thể thao tác tự chỉnh sửa trên hệ thống. Kết thúc quy trình.4.1Yêu cầu bổ sungCán bộ chuyên môn Cục đầu tư nước ngoàiTrường hợp báo cáo chưa đầy đủ thông tin hoặc chưa hợp lệ, Cán bộ chuyên môn Cục đầu tư nước ngoài lập yêu cầu bổ sung trên hệ thống, nêu rõ nội dung cần chỉnh sửa, hoàn thiện và gửi lại cho Cá nhân/Tổ chức để thực hiện bổ sung. Chuyển bước 5.5Bổ sung báo cáoCá nhân/Tổ chứcCá nhân/Tổ chức tiếp nhận yêu cầu bổ sung, thực hiện chỉnh sửa, bổ sung thông tin hoặc tệp đính kèm theo yêu cầu và nộp lại báo cáo trên hệ thống, quay lại bước 2 để tiếp tục quy trình kiểm tra.Quy trình tổng hợp, khai thác và gửi báo cáo của Ban Quản lý khu trình Cục Đầu tư nước ngoài (CMCĐT_BCTK_04)Sơ đồ quy trình/Mô tả quy trình BướcTên bướcĐối tượng thực hiệnMô tả1Báo cáo số liệu Ban Quản lý khuCán bộ chuyên môn Ban Quản lý khuCán bộ chuyên môn Ban Quản lý khu thực hiện Báo cáo số liệu thuộc phạm vi quản lý trên hệ thống, cập nhật đầy đủ thông tin, số liệu theo biểu mẫu và yêu cầu nghiệp vụ.2Gửi báo cáo số liệu Ban Quản lý khuCán bộ chuyên môn Ban Quản lý khuSau khi hoàn thiện nội dung báo cáo, Cán bộ chuyên môn Ban Quản lý khu thực hiện gửi báo cáo số liệu trên hệ thống để chuyển Cán bộ tổng hợp báo cáo Ban Quản lý khu rà soát, xử lý.3Rà soát báo cáoCán bộ tổng hợp báo cáo Ban Quản lý khu Cán bộ tổng hợp báo cáo Ban Quản lý khu thực hiện rà soát nội dung, số liệu và hình thức thể hiện của báo cáo. Trường hợp báo cáo chưa bảo đảm yêu cầu thì chuyển lại bước 1 – Báo cáo số liệu Ban Quản lý khu để Cán bộ chuyên môn Ban Quản lý khu chỉnh sửa, hoàn thiện; Trường hợp báo cáo bảo đảm yêu cầu thì xác nhận và chuyển bước 4 – Kiểm tra thông tin.4Kiểm tra thông tinLãnh đạo Ban Quản lý khuLãnh đạo thực hiện kiểm tra thông tin báo cáo do Cán bộ tổng hợp báo cáo Ban Quản lý khu trình. Trường hợp không đồng ý thì chuyển lại bước 1 – Báo cáo số liệu Ban Quản lý khu để chỉnh sửa, hoàn thiện; Trường hợp đồng ý thì duyệt và chuyển bước 5.5Tiếp nhận và tổng hợp báo cáoCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài,Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoàiCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài, Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài thực hiện tiếp nhận, tổng hợp báo cáo và rà soát báo cáo do Ban Quản lý khu gửi lên. Trường hợp thiếu thông tin thì chuyển bước 6 hoặc 6.1; Trường hợp đủ thông tin, điều kiện thì kết thúc quy trình.6Tự chỉnh sửaCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài,Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoàiCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài, Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài thực hiện chức năng tự chỉnh sửa báo cáo. Khi hoàn thành, kết thúc quy trình.6.1Yêu cầu chỉnh sửaCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài,Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoàiTrường hợp báo cáo chưa đầy đủ thông tin hoặc chưa hợp lệ, Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài,Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài lập yêu cầu chỉnh sửa trên hệ thống, nêu rõ nội dung cần chỉnh sửa, hoàn thiện và gửi lại cho Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu để thực hiện bổ sung. Chuyển bước 7.7Bổ sung báo cáoCán bộ chuyên môn Ban quản lý khuCán bộ chuyên môn Ban quản lý khu tiếp nhận yêu cầu bổ sung, thực hiện chỉnh sửa, bổ sung thông tin hoặc tệp đính kèm theo yêu cầu và nộp lại báo cáo trên hệ thống, quay lại bước 2.Quy trình tổng hợp, khai thác và gửi báo cáo của Sở Tài chính trình Cục Đầu tư nước ngoài (CMCĐT_BCTK_05)Sơ đồ quy trình/Mô tả quy trìnhBướcTên bướcĐối tượng thực hiệnMô tả1Báo cáo số liệu Sở Tài chínhCán bộ chuyên môn Sở Tài chínhCán bộ chuyên môn Sở Tài chính thực hiện Báo cáo số liệu thuộc phạm vi quản lý trên hệ thống, cập nhật đầy đủ thông tin, số liệu theo biểu mẫu và yêu cầu nghiệp vụ.2Gửi báo cáo số liệu Sở Tài chínhCán bộ chuyên môn Sở Tài chínhSau khi hoàn thiện nội dung báo cáo, Cán bộ chuyên môn Sở Tài chính thực hiện gửi báo cáo số liệu trên hệ thống để chuyển Cán bộ tổng hợp báo cáo Sở Tài chính rà soát, xử lý.3Rà soát báo cáoCán bộ tổng hợp báo cáo Sở Tài chính Cán bộ tổng hợp báo cáo Sở Tài chính thực hiện rà soát nội dung, số liệu và hình thức thể hiện của báo cáo. Trường hợp báo cáo chưa bảo đảm yêu cầu thì chuyển lại bước 1 – Báo cáo số liệu Sở Tài chính để Cán bộ chuyên môn Sở Tài chính chỉnh sửa, hoàn thiện; Trường hợp báo cáo bảo đảm yêu cầu thì xác nhận và chuyển bước 4 – Kiểm tra thông tin.4Kiểm tra thông tinLãnh đạo Sở Tài chínhLãnh đạo Sở Tài chính thực hiện kiểm tra thông tin báo cáo do Cán bộ tổng hợp báo cáo Sở Tài chính trình. Trường hợp không đồng ý thì chuyển lại bước 1 – Báo cáo số liệu Sở Tài chính để chỉnh sửa, hoàn thiện; Trường hợp đồng ý thì duyệt và chuyển bước 5.5Tiếp nhận và tổng hợp báo cáoCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài;Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoàiCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài hoặc Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài thực hiện rà soát báo cáo do Sở Tài chính gửi lên. Trường hợp thiếu thông tin thì chuyển bước 6 hoặc 6.1; Trường hợp đủ thông tin, điều kiện thì kết thúc quy trình.6Tự chỉnh sửaCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài;Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoàiCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài, Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài thực hiện chức năng tự chỉnh sửa báo cáo. Khi hoàn thành, kết thúc quy trình.6.1Yêu cầu chỉnh sửaCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài;Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoàiTrường hợp báo cáo chưa đầy đủ thông tin hoặc chưa hợp lệ, Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài,Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài lập yêu cầu chỉnh sửa trên hệ thống, nêu rõ nội dung cần chỉnh sửa, hoàn thiện và gửi lại cho Cán bộ chuyên môn Sở Tài chính để thực hiện bổ sung. Chuyển bước 7.7Bổ sung báo cáoCán bộ chuyên môn Sở Tài chínhCán bộ chuyên môn Sở Tài chính tiếp nhận yêu cầu bổ sung, thực hiện chỉnh sửa, bổ sung thông tin hoặc tệp đính kèm theo yêu cầu và nộp lại báo cáo trên hệ thống, quay lại bước 2.Quy trình tổng hợp, khai thác và gửi báo cáo của UBND Tỉnh trình Cục Đầu tư nước ngoài (CMCĐT_BCTK_06)Sơ đồ quy trình/Mô tả quy trình BướcTên bướcĐối tượng thực hiệnMô tả1Báo cáo số liệuCán bộ chuyên môn Ban Quản lý khu; Cán bộ chuyên môn Sở Tài chínhCán bộ chuyên môn Ban Quản lý khu hoặc Cán bộ chuyên môn Sở Tài chính thực hiện Báo cáo số liệu thuộc phạm vi quản lý trên hệ thống, cập nhật đầy đủ thông tin, số liệu, nội dung báo cáo theo biểu mẫu và yêu cầu nghiệp vụ để phục vụ công tác tổng hợp, khai thác và gửi báo cáo trình cấp có thẩm quyền xem xét.2Gửi báo cáo số liệuCán bộ chuyên môn Ban Quản lý khu; Cán bộ chuyên môn Sở Tài chínhSau khi hoàn thiện nội dung báo cáo hoặc Cán bộ chuyên môn Ban Quản lý khu, Cán bộ chuyên môn Sở Tài chính thực hiện gửi báo cáo số liệu trên hệ thống để chuyển Cán bộ tổng hợp Ban Quản lý khu hoặc Cán bộ tổng hợp Sở Tài chính, kiểm tra và xử lý theo quy trình.3Rà soát báo cáoCán bộ tổng hợp Ban Quản lý khu; Cán bộ tổng hợp Sở Tài chínhCán bộ tổng hợp Ban Quản lý khu hoặc Cán bộ tổng hợp Sở Tài chính thực hiện rà soát nội dung, số liệu và hình thức thể hiện của báo cáo do Cán bộ chuyên môn Ban Quản lý khu hoặc Cán bộ chuyên môn Sở Tài chính gửi lên. Trường hợp báo cáo chưa bảo đảm yêu cầu thì chuyển lại bước 1 để Cán bộ chuyên môn Ban Quản lý khu hoặc Cán bộ chuyên môn Sở Tài chính chỉnh sửa, hoàn thiện; Trường hợp báo cáo bảo đảm yêu cầu thì xác nhận và chuyển bước 4.4Kiểm tra thông tinLãnh đạo Ban Quản lý khu; Lãnh đạo Sở Tài chínhLãnh đạo Ban Quản lý khu hoặc Lãnh đạo Sở Tài chính thực hiện kiểm tra thông tin, nội dung và số liệu của báo cáo. Trường hợp không đồng ý thì chuyển lại bước 1 chỉnh sửa, hoàn thiện; Trường hợp đồng ý thì duyệt và chuyển bước 5.5Kiểm tra thông tinLãnh đạo UBND TỉnhLãnh đạo UBND Tỉnh thực hiện kiểm tra thông tin, nội dung và số liệu của báo cáo. Trường hợp không đồng ý thì chuyển lại bước 1 chỉnh sửa, hoàn thiện; Trường hợp đồng ý thì duyệt và chuyển bước 6.6Tiếp nhận và tổng hợp báo cáo.Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài;Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoàiCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài hoặc Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài thực hiện kiểm tra thông tin và tính hợp lệ, sự đầy đủ:Trường hợp nếu báo cáo chưa đáp ứng yêu cầu, thiếu thông tin, chuyển bước 6.1 hoặc 6.2Trường hợp nếu báo cáo đủ điều kiện, kết thúc quy trình.6.2Tự chỉnh sửaCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài;Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoàiTrường hợp báo cáo chưa đầy đủ thông tin hoặc chưa hợp lệ, Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài,Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài có thể thao tác tự chỉnh sửa trên hệ thống. Sau khi hoàn thành, kết thúc quy trình.6.1Yêu cầu chỉnh sửaCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài;Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoàiTrường hợp báo cáo chưa đầy đủ thông tin hoặc chưa hợp lệ, Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài,Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài lập yêu cầu chỉnh sửa trên hệ thống, nêu rõ nội dung cần chỉnh sửa, hoàn thiện và gửi lại cho Cán bộ chuyên môn Ban Quản lý khu hoặc Cán bộ chuyên môn Sở Tài chính để thực hiện bổ sung. Chuyển bước 7.7Bổ sung báo cáoCán bộ chuyên môn Ban Quản lý khu; Cán bộ chuyên môn Sở Tài chínhCán bộ chuyên môn Ban Quản lý khu hoặc Cán bộ chuyên môn Sở Tài chính tiếp nhận yêu cầu bổ sung, thực hiện chỉnh sửa, bổ sung thông tin hoặc tệp đính kèm theo yêu cầu và nộp lại báo cáo trên hệ thống, quay lại bước 2.Quy trình tổng hợp, khai thác và gửi báo cáo của Cục Đầu tư nước ngoài trình Bộ Tài chính (CMCĐT_BCTK_07)Sơ đồ quy trình/Mô tả quy trình BướcTên bướcĐối tượng thực hiệnMô tả1Báo cáo số liệu Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoàiCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài thực hiện Báo cáo số liệu thuộc phạm vi quản lý trên hệ thống, cập nhật đầy đủ thông tin, số liệu, nội dung báo cáo theo biểu mẫu và yêu cầu nghiệp vụ để phục vụ công tác tổng hợp, khai thác và gửi báo cáo trình cấp có thẩm quyền xem xét.2Gửi báo cáo số liệu Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoàiSau khi hoàn thiện nội dung báo cáo, Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài thực hiện gửi báo cáo số liệu trên hệ thống để chuyển Cán bộ tổng hợp báo cáo Cục Đầu tư nước ngoài rà soát, kiểm tra và xử lý theo quy trình.3Rà soát báo cáoCán bộ tổng hợp báo cáo Cục Đầu tư nước ngoàiCán bộ tổng hợp báo cáo Cục Đầu tư nước ngoài thực hiện rà soát nội dung, số liệu và hình thức thể hiện của báo cáo do Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài gửi lên. Trường hợp báo cáo chưa bảo đảm yêu cầu thì chuyển lại bước 1 – Báo cáo số liệu Cục Đầu tư nước ngoài để Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài chỉnh sửa, hoàn thiện; Trường hợp báo cáo bảo đảm yêu cầu thì xác nhận và chuyển bước 4 – Kiểm tra thông tin để Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài xem xét.4Kiểm tra thông tinLãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoàiLãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài thực hiện kiểm tra thông tin, nội dung và số liệu của báo cáo do Cán bộ tổng hợp báo cáo Cục Đầu tư nước ngoài trình. Trường hợp không đồng ý thì chuyển lại bước 1 – Báo cáo số liệu Cục Đầu tư nước ngoài để Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài chỉnh sửa, hoàn thiện; Trường hợp đồng ý thì duyệt và chuyển bước 5 – Tiếp nhận báo cáo Cục Đầu tư nước ngoài trên Hệ thống Quản lý văn bản.5Tiếp nhận báo cáo Cục Đầu tư nước ngoàiCán bộ chuyên môn Bộ Tài chính; Lãnh đạo Bộ Tài chínhCán bộ chuyên môn Bộ Tài chính, Lãnh đạo Bộ Tài chính thực hiện tiếp nhận báo cáo do Cục Đầu tư nước ngoài gửi trình để phục vụ công tác xem xét, xử lý, theo dõi và khai thác thông tin báo cáo theo quy định.Quy trình tổng hợp, khai thác và gửi báo cáo của các Bộ/ngành trình Cục Đầu tư nước ngoài (CMCĐT_BCTK_08)Sơ đồ quy trình/Mô tả quy trình BướcTên bướcĐối tượng thực hiệnMô tả1Báo cáo số liệu Bộ/ngànhCán bộ chuyên môn Bộ/NgànhCán bộ chuyên môn Bộ/Ngành thực hiện Báo cáo số liệu thuộc phạm vi quản lý trên hệ thống, cập nhật đầy đủ thông tin, số liệu, nội dung báo cáo theo biểu mẫu và yêu cầu nghiệp vụ để phục vụ công tác tổng hợp, khai thác và gửi báo cáo trình cấp có thẩm quyền xem xét.2Gửi báo cáo số liệu Cán bộ chuyên môn Bộ/NgànhSau khi hoàn thiện nội dung báo cáo, Cán bộ chuyên môn Bộ/Ngành thực hiện gửi báo cáo số liệu trên hệ thống để chuyển Cán bộ tổng hợp báo cáo Bộ/Ngành, kiểm tra và xử lý theo quy trình.3Kiểm tra thông tinLãnh đạo Bộ/NgànhLãnh đạo Bộ/Ngành thực hiện kiểm tra thông tin, nội dung và số liệu của báo cáo. Trường hợp không đồng ý thì chuyển lại bước 1 để Cán bộ chuyên môn Bộ/Ngành chỉnh sửa, hoàn thiện; Trường hợp đồng ý thì duyệt và chuyển bước 4.4Tiếp nhận và tổng hợp báo cáoCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài;Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoàiCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài,Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài thực hiện kiểm tra thông tin và tính hợp lệ, sự đầy đủ của báo cáo:Trường hợp nếu báo cáo chưa đáp ứng yêu cầu, thiếu thông tin, chuyển bước 5 hoặc 5.1Trường hợp nếu báo cáo đủ điều kiện, kết thúc quy trình.5Tự chỉnh sửaCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài;Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoàiTrường hợp báo cáo chưa đầy đủ thông tin hoặc chưa hợp lệ, Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài,Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài có thể thao tác tự chỉnh sửa trên hệ thống. Sau khi hoàn thành chỉnh sửa, kết thúc quy trình.5.1Yêu cầu chỉnh sửaCán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài;Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoàiTrường hợp báo cáo chưa đầy đủ thông tin hoặc chưa hợp lệ, Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài,Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài lập yêu cầu chỉnh sửa trên hệ thống, nêu rõ nội dung cần chỉnh sửa, hoàn thiện và gửi lại cho Cán bộ chuyên môn Bộ/Ngành để thực hiện bổ sung. Chuyển bước 6.6Bổ sung báo cáoCán bộ chuyên môn Bộ/NgànhCán bộ chuyên môn Bộ/Ngành tiếp nhận yêu cầu bổ sung, thực hiện chỉnh sửa, bổ sung thông tin hoặc tệp đính kèm theo yêu cầu và nộp lại báo cáo trên hệ thống, quay lại bước 2.Danh sách các yêu cầu của người sử dụng Phân hệ Báo cáo, thống kê đầu vàoSTTYÊU CẦU NGƯỜI SỬ DỤNGMÔ TẢ YÊU CẦU NGƯỜI SỬ DỤNGĐỐI TƯỢNG THỰC HIỆNGHI CHÚIDashboard, báo cáo, thống kêI.1Dashboard tổng quan tình hình nộp báo cáo của nhà đầu tưI.1.1Xem tổng quan tình hình nộp báo cáo của nhà đầu tư1Xem thống kế tổng số NĐT, tổng BC đã hoàn thành, chưa hoàn thành + LọcHệ thống cho phép:- Hiển thị tổng số báo cáo phải nộp, đã nộp, chưa nộp, quá hạn.- Theo dõi tỷ lệ hoàn thành nghĩa vụ báo cáo của nhà đầu tư.- Dữ liệu hiển thị theo phạm vi dữ liệu được phân quyền.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn các đơn vị; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo Vụ Giám sát và Thẩm định đầu tư; ; Lãnh đạo Vụ Các định chế tài chính; Lãnh đạo phòng trực thuộc Vụ Các định chế tài chính; Lãnh đạo Sở Tài chính; Lãnh đạo phòng trực thuộc Sở Tài chính; Lãnh đạo Ban Quản lý khu; Lãnh đạo phòng trực thuộc Ban Quản lý khuI.1.2Xem tình hình nộp báo cáo theo nhà đầu tư2Xem con số thống kê chung theo NĐT của từng địa phương + Sắp xếpHệ thống cho phép:- Hiển thị tình hình nộp báo cáo của nhà đầu tư theo từng địa phương.- Theo dõi tỷ lệ hoàn thành báo cáo giữa các địa phương.- Dữ liệu hiển thị theo phạm vi dữ liệu được phân quyền.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn các đơn vị; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo Vụ Giám sát và Thẩm định đầu tư; ; Lãnh đạo Vụ Các định chế tài chính; Lãnh đạo phòng trực thuộc Vụ Các định chế tài chính; Lãnh đạo Sở Tài chính; Lãnh đạo phòng trực thuộc Sở Tài chính; Lãnh đạo Ban Quản lý khu; Lãnh đạo phòng trực thuộc Ban Quản lý khuI.1.3Xem tình hình nộp báo cáo theo lĩnh vực đầu tư3Xem con số thống kê chung (tổng số BC theo lĩnh vực, tỷ lệ hoàn thành BC theo lĩnh vực) + Sắp xếpHệ thống cho phép:- Hiển thị tình hình nộp báo cáo theo từng lĩnh vực kinh tế.- Theo dõi tỷ lệ hoàn thành báo cáo theo từng lĩnh vực.- Dữ liệu hiển thị theo phạm vi dữ liệu được phân quyền.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn các đơn vị; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo Vụ Giám sát và Thẩm định đầu tư; ; Lãnh đạo Vụ Các định chế tài chính; Lãnh đạo phòng trực thuộc Vụ Các định chế tài chính; Lãnh đạo Sở Tài chính; Lãnh đạo phòng trực thuộc Sở Tài chính; Lãnh đạo Ban Quản lý khu; Lãnh đạo phòng trực thuộc Ban Quản lý khuI.1.4Xem danh sách nhà đầu tư chậm nộp báo cáo4Xem bảng tình hình nộp báo cáo theo từng nhà đầu tư  Hệ thống cho phép:- Hiển thị danh sách nhà đầu tư hoặc dự án chưa hoàn thành nghĩa vụ báo cáo.- Người dùng được xem thông tin chi tiết phục vụ công tác đôn đốc.- Dữ liệu hiển thị theo phạm vi dữ liệu được phân quyền.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn các đơn vị; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo Vụ Giám sát và Thẩm định đầu tư; ; Lãnh đạo Vụ Các định chế tài chính; Lãnh đạo phòng trực thuộc Vụ Các định chế tài chính; Lãnh đạo Sở Tài chính; Lãnh đạo phòng trực thuộc Sở Tài chính; Lãnh đạo Ban Quản lý khu; Lãnh đạo phòng trực thuộc Ban Quản lý khu5Thao tác với báo cáo danh sách NĐT nộp chậm (Lọc, sắp xếp, tìm kiếm)Hệ thống hỗ trợ người dùng lọc, sắp xếp, tìm kiếm dữ liệuCán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn các đơn vị; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo Vụ Giám sát và Thẩm định đầu tư; ; Lãnh đạo Vụ Các định chế tài chính; Lãnh đạo phòng trực thuộc Vụ Các định chế tài chính; Lãnh đạo Sở Tài chính; Lãnh đạo phòng trực thuộc Sở Tài chính; Lãnh đạo Ban Quản lý khu; Lãnh đạo phòng trực thuộc Ban Quản lý khuI.2Dashboard tổng quan tình hình nộp báo cáo của cơ quan địa phươngI.2.1Xem tổng quan tình hình nộp báo cáo của cơ quan địa phương6Xem thống kế tổng số ĐP phải gửi, tổng đã hoàn thành, chưa hoàn thành + LọcHệ thống cho phép:- Hiển thị tổng số báo cáo phải gửi, đã gửi, chưa gửi, quá hạn.- Theo dõi tỷ lệ hoàn thành nghĩa vụ báo cáo của các địa phương.- Dữ liệu hiển thị theo phạm vi dữ liệu được phân quyền.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh; Lãnh đạo UBND tỉnhI.2.2Xem tình hình nộp báo cáo theo địa phương7Xem tỷ lệ hoàn thành báo cáo giữa các địa phương + Sắp xếpHệ thống cho phép:- Hiển thị tình hình thực hiện chế độ báo cáo của từng địa phương.- So sánh tỷ lệ hoàn thành báo cáo giữa các địa phương.- Dữ liệu hiển thị theo phạm vi dữ liệu được phân quyền.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh; Lãnh đạo UBND tỉnhI.2.3Xem danh sách địa phương chậm gửi báo cáo8Xem bảng tình hình nộp báo cáo theo từng địa phươngHệ thống cho phép:- Hiển thị danh sách các địa phương chưa hoàn thành nghĩa vụ báo cáo.- Người dùng được xem thông tin chi tiết phục vụ công tác đôn đốc.- Dữ liệu hiển thị theo phạm vi dữ liệu được phân quyền.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh; Lãnh đạo UBND tỉnh9Thao tác với báo cáo theo từng địa phương (Lọc, Sắp xếp, Tìm kiếm)Hệ thống hỗ trợ người dùng lọc, sắp xếp, tìm kiếm dữ liệuCán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh; Lãnh đạo UBND tỉnhI.2.4Xem chất lượng dữ liệu báo cáo của địa phương10Xem chất lượng dữ liệu báo cáo + Sắp xếpHệ thống cho phép:- Hiển thị các báo cáo chưa đảm bảo yêu cầu dữ liệu hoặc thiếu thông tin.- Hỗ trợ theo dõi mức độ tin cậy của dữ liệu báo cáo.- Dữ liệu hiển thị theo phạm vi dữ liệu được phân quyền.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh; Lãnh đạo UBND tỉnhIIXúc tiến đầu tưII.1Báo cáo kết quả thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh11Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo kết quả thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnhHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo kết quả thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh12Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo kết quả thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnhHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo kết quả thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh13Chỉnh sửa Báo cáo kết quả thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnhHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo kết quả thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnhhoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh14Phê duyệt Báo cáo kết quả thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh (với Báo cáo kết quả thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo kết quả thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh15Xem Báo cáo kết quả thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem  lại danh sách các Báo cáo kết quả thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh đã nộp trong quá khứ và  theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh16In Báo cáo kết quả thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnhHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo kết quả thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND TỉnhII.2Biểu tổng hợp tình hình thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh17Lập + Lưu nháp + Gửi Biểu tổng hợp tình hình thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnhHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Biểu tổng hợp tình hình thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh18Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import  Biểu tổng hợp tình hình thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnhHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Biểu tổng hợp tình hình thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh19Chỉnh sửa Biểu tổng hợp tình hình thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnhHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Biểu tổng hợp tình hình thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh20Phê duyệt Biểu tổng hợp tình hình thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh (với Biểu tổng hợp tình hình thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Biểu tổng hợp tình hình thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh21Xem Biểu tổng hợp tình hình thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Biểu tổng hợp tình hình thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh22In Biểu tổng hợp tình hình thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnhHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Biểu tổng hợp tình hình thực hiện chương trình xúc tiến đầu tư của Bộ/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND TỉnhII.3Báo cáo tình hình thực hiện các cam kết/thỏa thuận/chủ trương đầu tư của Bộ/Ủy ban nhân dân cấp tỉnh 23Lập + Lưu nháp + Gửi tình hình thực hiện các cam kết/thỏa thuận/chủ trương đầu tư của Bộ/Ủy ban nhân dân cấp tỉnhHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm báo cáo tình hình thực hiện các cam kết/thỏa thuận/chủ trương đầu tư của Bộ/Ủy ban nhân dân cấp tỉnh; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp và cá nhân thực hiện hoạt động xúc tiến đầu tư24Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import tình hình thực hiện các cam kết/thỏa thuận/chủ trương đầu tư của Bộ/Ủy ban nhân dân cấp tỉnhHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu báo cáo tình hình thực hiện các cam kết/thỏa thuận/chủ trương đầu tư của Bộ/Ủy ban nhân dân cấp tỉnh theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp và cá nhân thực hiện hoạt động xúc tiến đầu tư25Chỉnh sửa tình hình thực hiện các cam kết/thỏa thuận/chủ trương đầu tư của Bộ/Ủy ban nhân dân cấp tỉnhHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin tình hình thực hiện các cam kết/thỏa thuận/chủ trương đầu tư của Bộ/Ủy ban nhân dân cấp tỉnh hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp và cá nhân thực hiện hoạt động xúc tiến đầu tư26Phê duyệt tình hình thực hiện các cam kết/thỏa thuận/chủ trương đầu tư của Bộ/Ủy ban nhân dân cấp tỉnh (với  tình hình thực hiện các cam kết/thỏa thuận/chủ trương đầu tư của Bộ/Ủy ban nhân dân cấp tỉnh có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt tình hình thực hiện các cam kết/thỏa thuận/chủ trương đầu tư của Bộ/Ủy ban nhân dân cấp tỉnh; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp và cá nhân thực hiện hoạt động xúc tiến đầu tư27Xem tình hình thực hiện các cam kết/thỏa thuận/chủ trương đầu tư của Bộ/Ủy ban nhân dân cấp tỉnh đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các báo cáo tình hình thực hiện các cam kết/thỏa thuận/chủ trương đầu tư của Bộ/Ủy ban nhân dân cấp tỉnh đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáoCơ quan, tổ chức, doanh nghiệp và cá nhân thực hiện hoạt động xúc tiến đầu tư28In tình hình thực hiện các cam kết/thỏa thuận/chủ trương đầu tư của Bộ/Ủy ban nhân dân cấp tỉnhHệ thống hỗ trợ kết xuất và in báo cáo tình hình thực hiện các cam kết/thỏa thuận/chủ trương đầu tư của Bộ/Ủy ban nhân dân cấp tỉnh theo đúng biểu mẫu quy định.Cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp và cá nhân thực hiện hoạt động xúc tiến đầu tưII.4Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm  năm 29Lập + Lưu nháp + Gửi Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm  năm Hệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm  năm; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cơ quan đăng ký đầu tư cấp tỉnh/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh30Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm  năm Hệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm  năm theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cơ quan đăng ký đầu tư cấp tỉnh/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh31Chỉnh sửa Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm  năm Hệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm  năm hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cơ quan đăng ký đầu tư cấp tỉnh/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh32Phê duyệt Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm  năm (vs Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm  năm có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm  năm; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụCơ quan đăng ký đầu tư cấp tỉnh/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh33Xem Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm  năm đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm  năm đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cơ quan đăng ký đầu tư cấp tỉnh/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnh34In Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm  năm Hệ thống hỗ trợ kết xuất và in Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm  năm theo đúng biểu mẫu quy định.Cơ quan đăng ký đầu tư cấp tỉnh/ Ủy ban nhân dân cấp tỉnhIIIĐầu tư tại Việt Nam: Đầu tư nước ngoài vào Việt Nam và đầu tư trong nước III.1Báo cáo trước khi thực hiện dự án đầu tư (Đối với các dự án đầu tư không thuộc diện cấp Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư)35Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo trước khi thực hiện dự án đầu tư (Đối với các dự án đầu tư không thuộc diện cấp Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư)Hệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo trước khi thực hiện dự án đầu tư (Đối với các dự án đầu tư không thuộc diện cấp Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư); sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Ủy ban nhân dân cấp tỉnh36Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo trước khi thực hiện dự án đầu tư (Đối với các dự án đầu tư không thuộc diện cấp Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư)Hệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo trước khi thực hiện dự án đầu tư (Đối với các dự án đầu tư không thuộc diện cấp Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư) theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Ủy ban nhân dân cấp tỉnh37Chỉnh sửa Báo cáo trước khi thực hiện dự án đầu tư (Đối với các dự án đầu tư không thuộc diện cấp Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư)Hệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo trước khi thực hiện dự án đầu tư (Đối với các dự án đầu tư không thuộc diện cấp Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư) hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Ủy ban nhân dân cấp tỉnh38Phê duyệt Báo cáo trước khi thực hiện dự án đầu tư (Đối với các dự án đầu tư không thuộc diện cấp Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư)(vs Báo cáo trước khi thực hiện dự án đầu tư (Đối với các dự án đầu tư không thuộc diện cấp Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư)có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo trước khi thực hiện dự án đầu tư (Đối với các dự án đầu tư không thuộc diện cấp Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư); thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụỦy ban nhân dân cấp tỉnh39Xem Báo cáo trước khi thực hiện dự án đầu tư (Đối với các dự án đầu tư không thuộc diện cấp Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư)đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo trước khi thực hiện dự án đầu tư (Đối với các dự án đầu tư không thuộc diện cấp Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư) đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Ủy ban nhân dân cấp tỉnh40In Báo cáo trước khi thực hiện dự án đầu tư (Đối với các dự án đầu tư không thuộc diện cấp Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư)Hệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo trước khi thực hiện dự án đầu tư (Đối với các dự án đầu tư không thuộc diện cấp Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư) theo đúng biểu mẫu quy định.Ủy ban nhân dân cấp tỉnhIII.2Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư quý ...41Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư quý ...Hệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư quý ...; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cá nhân/Tổ chức42Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư quý ...Hệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư quý … theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cá nhân/Tổ chức43Chỉnh sửa Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư quý ...Hệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư quý … hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cá nhân/Tổ chức44Phê duyệt Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư quý ...(vs Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư quý ...có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư quý ...; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụCá nhân/Tổ chức45Xem Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư quý ...đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư quý ...đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cá nhân/Tổ chức46In Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư quý ...Hệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư quý … theo đúng biểu mẫu quy định.Cá nhân/Tổ chứcIII.3Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư năm ...47Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư năm ...Hệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư năm ...; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cá nhân/Tổ chức48Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư năm ..Hệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư năm ...theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cá nhân/Tổ chức49Chỉnh sửa Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư năm ..Hệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư năm ...hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cá nhân/Tổ chức50Phê duyệt Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư năm ..(vs Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư năm ..có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư năm ...; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụCá nhân/Tổ chức51Xem Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư năm .. đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư năm ...đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cá nhân/Tổ chức52In Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư năm ..Hệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tình hình thực hiện dự án đầu tư năm ...theo đúng biểu mẫu quy định.Cá nhân/Tổ chứcIII.4Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí quý … 53Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí quý ….Hệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí quý ….; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Tổ chức54Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí quý …Hệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí quý ….theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Tổ chức55Chỉnh sửa Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí quý …Hệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí quý ….hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Tổ chức56Phê duyệt Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí quý …(vs Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí quý …có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí quý ….; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụTổ chức57Xem Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí quý …đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí quý ….đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Tổ chức58In Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí quý …Hệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí quý ….theo đúng biểu mẫu quy định.Tổ chứcIII.5Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí năm ...59Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí năm ....Hệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí năm ....; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Tổ chức60Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí năm ...Hệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí năm ....theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Tổ chức61Chỉnh sửa Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí năm ...Hệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí năm ....hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Tổ chức62Phê duyệt Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí năm ...(vs Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí năm ...có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí năm ....; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụTổ chức63Xem Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí năm ...đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí năm ....đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Tổ chức64In Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí năm ...Hệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tình hình thực hiện các dự án hợp tác với nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí năm ....theo đúng biểu mẫu quy định.Tổ chứcIII.6Báo cáo tổng hợp tình hình đầu tư nước ngoài quý …65Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tổng hợp tình hình đầu tư nước ngoài quý ….Hệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tổng hợp tình hình đầu tư nước ngoài quý ….; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh66Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tổng hợp tình hình đầu tư nước ngoài quý …Hệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tổng hợp tình hình đầu tư nước ngoài quý ….theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh67Chỉnh sửa Báo cáo tổng hợp tình hình đầu tư nước ngoài quý …Hệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tổng hợp tình hình đầu tư nước ngoài quý ….hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh68Phê duyệt Báo cáo tổng hợp tình hình đầu tư nước ngoài quý …(vs Báo cáo tổng hợp tình hình đầu tư nước ngoài quý …có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tổng hợp tình hình đầu tư nước ngoài quý ….; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụCán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh69Xem Báo cáo tổng hợp tình hình đầu tư nước ngoài quý …đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tổng hợp tình hình đầu tư nước ngoài quý ….đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh70In Báo cáo tổng hợp tình hình đầu tư nước ngoài quý …Hệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tổng hợp tình hình đầu tư nước ngoài quý ….theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND TỉnhIII.7Văn bản báo cáo năm về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài71Lập + Lưu nháp + Gửi Văn bản báo cáo năm về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài.Hệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Văn bản báo cáo năm về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài.; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh72Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Văn bản báo cáo năm về tình hình thu hút đầu tư nước ngoàiHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Văn bản báo cáo năm về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài. theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh73Chỉnh sửa Văn bản báo cáo năm về tình hình thu hút đầu tư nước ngoàiHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Văn bản báo cáo năm về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài.hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh74Phê duyệt Văn bản báo cáo năm về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài(vs Văn bản báo cáo năm về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Văn bản báo cáo năm về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài ; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụCán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh75Xem Văn bản báo cáo năm về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Văn bản báo cáo năm về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh76In Văn bản báo cáo năm về tình hình thu hút đầu tư nước ngoàiHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Văn bản báo cáo năm về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND TỉnhIII.8Báo cáo tổng hợp về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài năm77Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tổng hợp về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài nămHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm báo cáo tổng hợp về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài năm; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thốngCán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh78Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tổng hợp về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài nămHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu báo cáo tổng hợp về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài năm theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệuCán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh79Chỉnh sửa Báo cáo tổng hợp về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài năm Hệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin báo cáo tổng hợp về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài năm hoặc yêu cầu chỉnh sửa cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lạiCán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh80Phê duyệt Báo cáo tổng hợp về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài nămHệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt báo cáo tổng hợp về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài năm; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụCán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh81Xem Báo cáo tổng hợp về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài năm đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các báo cáo tổng hợp về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài năm đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáoCán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh82In báo cáo tổng hợp về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài năm Hệ thống hỗ trợ kết xuất và in báo cáo tổng hợp về tình hình thu hút đầu tư nước ngoài năm theo đúng biểu mẫu quy địnhCán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND TỉnhIII.9Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm năm83Lập + Lưu nháp + Gửi Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm nămHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm năm; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thốngCán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh84Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm nămHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm năm theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh85Chỉnh sửa Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm năm Hệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm năm hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lạiCán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh86Phê duyệt Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm năm ...Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm năm; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh87Xem Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm năm đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm năm đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh88In Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm năm Hệ thống hỗ trợ kết xuất và in Danh mục dự án đầu tư nước ngoài đang có nhà đầu tư quan tâm năm theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Cán bộ chuyên môn UBND TỉnhIII.10Báo cáo tình hình cấp mới giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ....89Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tình hình cấp mới giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý .....Hệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tình hình cấp mới giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý .....; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ tổng hợp báo cáo90Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tình hình cấp mới giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ....Hệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tình hình cấp mới giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ..... theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ tổng hợp báo cáo91Chỉnh sửa Báo cáo tình hình cấp mới giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ....Hệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tình hình cấp mới giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ..... hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ tổng hợp báo cáo92Phê duyệt Báo cáo tình hình cấp mới giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ....Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tình hình cấp mới giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý .....; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụCán bộ tổng hợp báo cáo93Xem Báo cáo tình hình cấp mới giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ....đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tình hình cấp mới giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ..... đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáoCán bộ tổng hợp báo cáo94In Báo cáo tình hình cấp mới giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ....Hệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tình hình cấp mới giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ..... theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ tổng hợp báo cáoIII.11Báo cáo tình hình điều chỉnh giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/ giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực ... quý … 95Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tình hình điều chỉnh giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/ giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực ... quý …Hệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tình hình điều chỉnh giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/ giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực ... quý …; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ tổng hợp báo cáo96Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tình hình điều chỉnh giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/ giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực ... quý …Hệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tình hình điều chỉnh giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/ giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực ... quý … theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ tổng hợp báo cáo97Chỉnh sửa Báo cáo tình hình điều chỉnh giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/ giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực ... quý …Hệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tình hình điều chỉnh giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/ giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực ... quý … hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lạiCán bộ tổng hợp báo cáo98Phê duyệt Báo cáo tình hình điều chỉnh giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/ giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực ... quý …Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tình hình điều chỉnh giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/ giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực ... quý …; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ tổng hợp báo cáo99Xem Báo cáo tình hình điều chỉnh giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/ giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực ... quý …đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tình hình điều chỉnh giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/ giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực ... quý … đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ tổng hợp báo cáo100In Báo cáo tình hình điều chỉnh giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/ giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực ... quý …Hệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tình hình điều chỉnh giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/ giấy tờ có giá trị tương đương cho nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực ... quý … theo đúng biểu mẫu quy địnhCán bộ tổng hợp báo cáoIII.12Báo cáo tình hình tạm ngừng, chấm dứt hoạt động dự án đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ....101Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tình hình tạm ngừng, chấm dứt hoạt động dự án đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ....Hệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tình hình tạm ngừng, chấm dứt hoạt động dự án đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ....; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ tổng hợp báo cáo102Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tình hình tạm ngừng, chấm dứt hoạt động dự án đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ....Hệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tình hình tạm ngừng, chấm dứt hoạt động dự án đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý .... theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ tổng hợp báo cáo103Chỉnh sửa Báo cáo tình hình tạm ngừng, chấm dứt hoạt động dự án đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ....Hệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tình hình tạm ngừng, chấm dứt hoạt động dự án đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý .... hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ tổng hợp báo cáo104Phê duyệt Báo cáo tình hình tạm ngừng, chấm dứt hoạt động dự án đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ....Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tình hình tạm ngừng, chấm dứt hoạt động dự án đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ....; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ tổng hợp báo cáo105Xem Báo cáo tình hình tạm ngừng, chấm dứt hoạt động dự án đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ....đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đờiHệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tình hình tạm ngừng, chấm dứt hoạt động dự án đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý .... đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáoCán bộ tổng hợp báo cáo106In Báo cáo tình hình tạm ngừng, chấm dứt hoạt động dự án đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý ....Hệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tình hình tạm ngừng, chấm dứt hoạt động dự án đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực .... quý .... theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ tổng hợp báo cáoIII.13Báo cáo tổng hợp tình hình xuất, nhập khẩu của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ...  107Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tổng hợp tình hình xuất, nhập khẩu của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ...  Hệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tổng hợp tình hình xuất, nhập khẩu của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ...; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ tổng hợp báo cáo108Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tổng hợp tình hình xuất, nhập khẩu của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ...  Hệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tổng hợp tình hình xuất, nhập khẩu của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm … theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ tổng hợp báo cáo109Chỉnh sửa Báo cáo tổng hợp tình hình xuất, nhập khẩu của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ...  Hệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tổng hợp tình hình xuất, nhập khẩu của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ...hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ tổng hợp báo cáo110Phê duyệt Báo cáo tổng hợp tình hình xuất, nhập khẩu của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ...Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tổng hợp tình hình xuất, nhập khẩu của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ...; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ tổng hợp báo cáo111Xem Báo cáo tổng hợp tình hình xuất, nhập khẩu của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ...  đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đờiHệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tổng hợp tình hình xuất, nhập khẩu của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm … đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ tổng hợp báo cáo112In Báo cáo tổng hợp tình hình xuất, nhập khẩu của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ...  Hệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tổng hợp tình hình xuất, nhập khẩu của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm … theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ tổng hợp báo cáoIII.14Báo cáo tình hình xuất khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ... 113Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tình hình xuất khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ... Hệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tình hình xuất khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ... ; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thốngCán bộ tổng hợp báo cáo114Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tình hình xuất khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ... Hệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tình hình xuất khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ...  theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ tổng hợp báo cáo115Chỉnh sửa Báo cáo tình hình xuất khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ... Hệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tình hình xuất khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ...  hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ tổng hợp báo cáo116Phê duyệt Báo cáo tình hình xuất khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ...Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tình hình xuất khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ... ; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ tổng hợp báo cáo117Xem Báo cáo tình hình xuất khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ... đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đờiHệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tình hình xuất khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ... đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ tổng hợp báo cáo118In Báo cáo tình hình xuất khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ... Hệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tình hình xuất khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ... theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ tổng hợp báo cáoIII.15Báo cáo tình hình nhập khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ... 119Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tình hình nhập khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ... Hệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tình hình nhập khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ tổng hợp báo cáo120Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tình hình nhập khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ... Hệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tình hình nhập khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ tổng hợp báo cáo121Chỉnh sửa Báo cáo tình hình nhập khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ... Hệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tình hình nhập khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ tổng hợp báo cáo122Phê duyệt Báo cáo tình hình nhập khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ... Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tình hình nhập khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ tổng hợp báo cáo123Xem Báo cáo tình hình nhập khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ... đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đờiHệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tình hình nhập khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Báo cáo tình hình nhập khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài nămCán bộ tổng hợp báo cáo124In Báo cáo tình hình nhập khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ... Hệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tình hình nhập khẩu hàng hóa của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ tổng hợp báo cáoIII.16Báo cáo tổng hợp tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ... 125Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tổng hợp tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài nămHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tổng hợp tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ tổng hợp báo cáo126Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tổng hợp tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài nămHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tổng hợp tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ tổng hợp báo cáo127Chỉnh sửa Báo cáo tổng hợp tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài nămHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tổng hợp tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ tổng hợp báo cáo128Phê duyệt Báo cáo tổng hợp tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tổng hợp tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ tổng hợp báo cáo129Xem Báo cáo tổng hợp tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tổng hợp tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ tổng hợp báo cáo130In Báo cáo tổng hợp tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài nămHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tổng hợp tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ tổng hợp báo cáoIII.17Báo cáo tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ...131Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài nămHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ tổng hợp báo cáo132Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài nămHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ tổng hợp báo cáo133Chỉnh sửa Báo cáo tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài nămHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ tổng hợp báo cáo134Phê duyệt Báo cáo tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài nămHệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ tổng hợp báo cáo135Xem Báo cáo tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ tổng hợp báo cáo136In Báo cáo tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài nămHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tình hình tài chính và nộp ngân sách của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ tổng hợp báo cáoIII.18Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo quốc tịch năm ...  137Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo quốc tịch nămHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo quốc tịch năm; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ chuyên môn các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ138Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo quốc tịch nămHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo quốc tịch năm theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ chuyên môn các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ139Chỉnh sửa Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo quốc tịch nămHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo quốc tịch năm hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ chuyên môn các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ140Phê duyệt Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo quốc tịch nămHệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo quốc tịch năm; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ chuyên môn các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ141Xem Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo quốc tịch năm đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BCHệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo quốc tịch năm đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ chuyên môn các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ142In Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo quốc tịch nămHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo quốc tịch năm theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ chuyên môn các Bộ/ Cơ quan ngang BộIII.19Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo địa phương năm … 143Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo địa phương nămHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo địa phương năm; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ chuyên môn các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ144Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo địa phương nămHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo địa phương năm theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ chuyên môn các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ145Chỉnh sửa Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo địa phương nămHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo địa phương năm hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ chuyên môn các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ146Phê duyệt Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo địa phương năm (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo địa phương năm; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ chuyên môn các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ147Xem Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo địa phương năm đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BCHệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo địa phương năm đã nộp trong quá khứ đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ chuyên môn các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ148In Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo địa phương nămHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tình hình lao động nước ngoài làm việc tại các tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài theo địa phương năm theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ chuyên môn các Bộ/ Cơ quan ngang BộIII.20Báo cáo tình hình chuyển giao công nghệ tại tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm 149Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tình hình chuyển giao công nghệ tại tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài nămHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm báo cáo tình hình chuyển giao công nghệ tại tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ chuyên môn các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ150Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tình hình chuyển giao công nghệ tại tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài nămHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tình hình chuyển giao công nghệ tại tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ chuyên môn các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ151Chỉnh sửa Báo cáo tình hình chuyển giao công nghệ tại tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài nămHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tình hình chuyển giao công nghệ tại tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ chuyên môn các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ152Phê duyệt Báo cáo tình hình chuyển giao công nghệ tại tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tình hình chuyển giao công nghệ tại tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ chuyên môn các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ153Xem Báo cáo tình hình chuyển giao công nghệ tại tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BCHệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tình hình chuyển giao công nghệ tại tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm đã nộp trong quá khứ đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ chuyên môn các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ154In Báo cáo tình hình chuyển giao công nghệ tại tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài nămHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tình hình chuyển giao công nghệ tại tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ chuyên môn các Bộ/ Cơ quan ngang BộIII.21Báo cáo tình hình giao đất, cho thuê đất và cho phép chuyển mục đích sử dụng đất của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm ...  155Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tình hình giao đất, cho thuê đất và cho phép chuyển mục đích sử dụng đất của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài nămHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tình hình giao đất, cho thuê đất và cho phép chuyển mục đích sử dụng đất của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh156Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tình hình giao đất, cho thuê đất và cho phép chuyển mục đích sử dụng đất của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài nămHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tình hình giao đất, cho thuê đất và cho phép chuyển mục đích sử dụng đất của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh157Chỉnh sửa Báo cáo tình hình giao đất, cho thuê đất và cho phép chuyển mục đích sử dụng đất của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài nămHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tình hình giao đất, cho thuê đất và cho phép chuyển mục đích sử dụng đất của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh158Phê duyệt Báo cáo tình hình giao đất, cho thuê đất và cho phép chuyển mục đích sử dụng đất của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tình hình giao đất, cho thuê đất và cho phép chuyển mục đích sử dụng đất của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh159Xem Báo cáo tình hình giao đất, cho thuê đất và cho phép chuyển mục đích sử dụng đất của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tình hình giao đất, cho thuê đất và cho phép chuyển mục đích sử dụng đất của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm đã nộp trong quá khứ đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ chuyên môn UBND Tỉnh160In Báo cáo tình hình giao đất, cho thuê đất và cho phép chuyển mục đích sử dụng đất của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài nămHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tình hình giao đất, cho thuê đất và cho phép chuyển mục đích sử dụng đất của tổ chức kinh tế có vốn đầu tư nước ngoài năm theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ chuyên môn UBND TỉnhIVĐầu tư ra nước ngoàiIV.1Báo cáo định kỳ  6 tháng tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoài161Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo định kỳ  6 tháng tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoàiHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo định kỳ  6 tháng tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoài; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cá nhân/Tổ chức 162Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo định kỳ  6 tháng tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoàiHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo định kỳ  6 tháng tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoài theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cá nhân/Tổ chức 163Chỉnh sửa Báo cáo định kỳ  6 tháng tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoàiHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo định kỳ  6 tháng tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoài hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cá nhân/Tổ chức 164Phê duyệt Báo cáo định kỳ  6 tháng tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoài Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo định kỳ  6 tháng tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoài; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cá nhân/Tổ chức 165Xem Báo cáo định kỳ  6 tháng tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoài đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BCHệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo định kỳ  6 tháng tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoài đã nộp trong quá khứ đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cá nhân/Tổ chức 166In Báo cáo định kỳ  6 tháng tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoàiHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo định kỳ  6 tháng tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoài theo đúng biểu mẫu quy định.Cá nhân/Tổ chức IV.2Báo cáo định kỳ năm tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoài167Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo định kỳ năm tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoàiHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo định kỳ năm tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoài; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cá nhân/Tổ chức 168Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo định kỳ năm tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoàiHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo định kỳ năm tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoài theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cá nhân/Tổ chức 169Chỉnh sửa Báo cáo định kỳ năm tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoàiHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo định kỳ năm tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoài hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cá nhân/Tổ chức 170Phê duyệt Báo cáo định kỳ năm tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoài Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo định kỳ năm tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoài; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cá nhân/Tổ chức 171Xem Báo cáo định kỳ năm tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoài đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo định kỳ năm tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoài đã nộp trong quá khứ đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cá nhân/Tổ chức 172In Báo cáo định kỳ năm tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoàiHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo định kỳ năm tình hình hoạt động dự án đầu tư tại nước ngoài theo đúng biểu mẫu quy định.Cá nhân/Tổ chức IV.3Báo cáo tình hình hoạt động đầu tư ra nước ngoài cho năm tài chính173Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tình hình hoạt động đầu tư ra nước ngoài cho năm tài chínhHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tình hình hoạt động đầu tư ra nước ngoài cho năm tài chính; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cá nhân/Tổ chức174Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tình hình hoạt động đầu tư ra nước ngoài cho năm tài chínhHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tình hình hoạt động đầu tư ra nước ngoài cho năm tài chính theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cá nhân/Tổ chức175Chỉnh sửa Báo cáo tình hình hoạt động đầu tư ra nước ngoài cho năm tài chínhHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tình hình hoạt động đầu tư ra nước ngoài cho năm tài chính hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cá nhân/Tổ chức176Phê duyệt Báo cáo tình hình hoạt động đầu tư ra nước ngoài cho năm tài chính Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tình hình hoạt động đầu tư ra nước ngoài cho năm tài chính; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cá nhân/Tổ chức177Xem Báo cáo tình hình hoạt động đầu tư ra nước ngoài cho năm tài chính đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tình hình hoạt động đầu tư ra nước ngoài cho năm tài chính đã nộp trong quá khứ đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cá nhân/Tổ chức178In Báo cáo tình hình hoạt động đầu tư ra nước ngoài cho năm tài chínhHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tình hình hoạt động đầu tư ra nước ngoài cho năm tài chính theo đúng biểu mẫu quy định.Cá nhân/Tổ chứcIV.4Báo cáo về việc cho tổ chức kinh tế ở nước ngoài vay vốn179Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo về việc cho tổ chức kinh tế ở nước ngoài vay vốnHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo về việc cho tổ chức kinh tế ở nước ngoài vay vốn; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cá nhân/Tổ chức180Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo về việc cho tổ chức kinh tế ở nước ngoài vay vốnHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo về việc cho tổ chức kinh tế ở nước ngoài vay vốn theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cá nhân/Tổ chức181Chỉnh sửa Báo cáo về việc cho tổ chức kinh tế ở nước ngoài vay vốnHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo về việc cho tổ chức kinh tế ở nước ngoài vay vốn hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cá nhân/Tổ chức182Phê duyệt Báo cáo về việc cho tổ chức kinh tế ở nước ngoài vay vốn Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo về việc cho tổ chức kinh tế ở nước ngoài vay vốn; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cá nhân/Tổ chức183Xem Báo cáo về việc cho tổ chức kinh tế ở nước ngoài vay vốn đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo về việc cho tổ chức kinh tế ở nước ngoài vay vốn đã nộp trong quá khứ  đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cá nhân/Tổ chức184In Báo cáo về việc cho tổ chức kinh tế ở nước ngoài vay vốnHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo về việc cho tổ chức kinh tế ở nước ngoài vay vốn theo đúng biểu mẫu quy định.Cá nhân/Tổ chứcIV.5Báo cáo tình hình quản lý nhà nước về hoạt động đầu tư ra nước ngoài của các Bộ, ngành có liên quan185Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tình hình quản lý nhà nước về hoạt động đầu tư ra nước ngoài của các Bộ, ngành có liên quanHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tình hình quản lý nhà nước về hoạt động đầu tư ra nước ngoài của các Bộ, ngành có liên quan; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ, Lãnh đạo các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ 186Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tình hình quản lý nhà nước về hoạt động đầu tư ra nước ngoài của các Bộ, ngành có liên quanHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tình hình quản lý nhà nước về hoạt động đầu tư ra nước ngoài của các Bộ, ngành có liên quan theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ, Lãnh đạo các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ 187Chỉnh sửa Báo cáo tình hình quản lý nhà nước về hoạt động đầu tư ra nước ngoài của các Bộ, ngành có liên quanHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tình hình quản lý nhà nước về hoạt động đầu tư ra nước ngoài của các Bộ, ngành có liên quan hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ, Lãnh đạo các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ 188Phê duyệt Báo cáo tình hình quản lý nhà nước về hoạt động đầu tư ra nước ngoài của các Bộ, ngành có liên quanHệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tình hình quản lý nhà nước về hoạt động đầu tư ra nước ngoài của các Bộ, ngành có liên quan; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ, Lãnh đạo các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ 189Xem Báo cáo tình hình quản lý nhà nước về hoạt động đầu tư ra nước ngoài của các Bộ, ngành có liên quan đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tình hình quản lý nhà nước về hoạt động đầu tư ra nước ngoài của các Bộ, ngành có liên quan đã nộp trong quá khứ đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ, Lãnh đạo các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ 190In Báo cáo tình hình quản lý nhà nước về hoạt động đầu tư ra nước ngoài của các Bộ, ngành có liên quanHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tình hình quản lý nhà nước về hoạt động đầu tư ra nước ngoài của các Bộ, ngành có liên quan theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ, Lãnh đạo các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ IV.6Báo cáo về tình hình đăng ký giao dịch ngoại hối và chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoài (Áp dụng đối với các dự án không thuộc diện cấp Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư ra nước ngoài)191Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo về tình hình đăng ký giao dịch ngoại hối và chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoàiHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo về tình hình đăng ký giao dịch ngoại hối và chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoài; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ,Lãnh đạo các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ192Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo về tình hình đăng ký giao dịch ngoại hối và chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoàiHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo về tình hình đăng ký giao dịch ngoại hối và chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoài theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ,Lãnh đạo các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ193Chỉnh sửa Báo cáo về tình hình đăng ký giao dịch ngoại hối và chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoàiHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo về tình hình đăng ký giao dịch ngoại hối và chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoài hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ,Lãnh đạo các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ194Phê duyệt Báo cáo về tình hình đăng ký giao dịch ngoại hối và chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoài Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo về tình hình đăng ký giao dịch ngoại hối và chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoài; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ,Lãnh đạo các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ195Xem Báo cáo về tình hình đăng ký giao dịch ngoại hối và chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoài đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo về tình hình đăng ký giao dịch ngoại hối và chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoài đã nộp trong quá khứ đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ,Lãnh đạo các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ196In Báo cáo về tình hình đăng ký giao dịch ngoại hối và chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoàiHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo về tình hình đăng ký giao dịch ngoại hối và chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoài theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ,Lãnh đạo các Bộ/ Cơ quan ngang BộIV.7Báo cáo về tình hình chuyển vốn đầu tư ra nước ngoài và chuyển tiền về Việt Nam của các dự án đầu tư ra nước ngoài197Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo về tình hình chuyển vốn đầu tư ra nước ngoài và chuyển tiền về Việt Nam của các dự án đầu tư ra nước ngoàiHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo về tình hình chuyển vốn đầu tư ra nước ngoài và chuyển tiền về Việt Nam của các dự án đầu tư ra nước ngoài; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ, Lãnh đạo các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ198Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo về tình hình chuyển vốn đầu tư ra nước ngoài và chuyển tiền về Việt Nam của các dự án đầu tư ra nước ngoàiHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo về tình hình chuyển vốn đầu tư ra nước ngoài và chuyển tiền về Việt Nam của các dự án đầu tư ra nước ngoài theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ, Lãnh đạo các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ199Chỉnh sửa Báo cáo về tình hình chuyển vốn đầu tư ra nước ngoài và chuyển tiền về Việt Nam của các dự án đầu tư ra nước ngoàiHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo về tình hình chuyển vốn đầu tư ra nước ngoài và chuyển tiền về Việt Nam của các dự án đầu tư ra nước ngoài hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ, Lãnh đạo các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ200Phê duyệt Báo cáo về tình hình chuyển vốn đầu tư ra nước ngoài và chuyển tiền về Việt Nam của các dự án đầu tư ra nước ngoài Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo về tình hình chuyển vốn đầu tư ra nước ngoài và chuyển tiền về Việt Nam của các dự án đầu tư ra nước ngoài; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ, Lãnh đạo các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ201Xem Báo cáo về tình hình chuyển vốn đầu tư ra nước ngoài và chuyển tiền về Việt Nam của các dự án đầu tư ra nước ngoài đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo về tình hình chuyển vốn đầu tư ra nước ngoài và chuyển tiền về Việt Nam của các dự án đầu tư ra nước ngoài đã nộp trong quá khứ đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ, Lãnh đạo các Bộ/ Cơ quan ngang Bộ202In Báo cáo về tình hình chuyển vốn đầu tư ra nước ngoài và chuyển tiền về Việt Nam của các dự án đầu tư ra nước ngoài Hệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo về tình hình chuyển vốn đầu tư ra nước ngoài và chuyển tiền về Việt Nam của các dự án đầu tư ra nước ngoài theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ, Lãnh đạo các Bộ/ Cơ quan ngang BộIV.8Báo cáo tình hình hoạt động của dự án đầu tư 203Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo tình hình hoạt động của dự án đầu tưHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo tình hình hoạt động của dự án đầu tư; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ204Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tình hình hoạt động của dự án đầu tưHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo tình hình hoạt động của dự án đầu tư theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ205Chỉnh sửa Báo cáo tình hình hoạt động của dự án đầu tưHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo tình hình hoạt động của dự án đầu tư hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ206Phê duyệt Báo cáo tình hình hoạt động của dự án đầu tư Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo tình hình hoạt động của dự án đầu tư; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ207Xem Báo cáo tình hình hoạt động của dự án đầu tư đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo tình hình hoạt động của dự án đầu tư đã nộp trong quá khứ đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang Bộ208In Báo cáo tình hình hoạt động của dự án đầu tưHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo tình hình hoạt động của dự án đầu tư theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ chuyên môn Bộ/Cơ quan ngang BộIV.9Thông báo thực hiện hoạt động đầu tư ở nước ngoài 209Lập + Lưu nháp + Gửi Thông báo thực hiện hoạt động đầu tư ở nước ngoàiHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Thông báo thực hiện hoạt động đầu tư ở nước ngoài; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cá nhân/Tổ chức210Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Thông báo thực hiện hoạt động đầu tư ở nước ngoàiHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Thông báo thực hiện hoạt động đầu tư ở nước ngoài theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cá nhân/Tổ chức211Chỉnh sửa Thông báo thực hiện hoạt động đầu tư ở nước ngoàiHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Thông báo thực hiện hoạt động đầu tư ở nước ngoài hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cá nhân/Tổ chức212Phê duyệt Thông báo thực hiện hoạt động đầu tư ở nước ngoài Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Thông báo thực hiện hoạt động đầu tư ở nước ngoài ; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cá nhân/Tổ chức213Xem Thông báo thực hiện hoạt động đầu tư ở nước ngoài đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Thông báo thực hiện hoạt động đầu tư ở nước ngoài đã nộp trong quá khứ đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cá nhân/Tổ chức214In Thông báo thực hiện hoạt động đầu tư ở nước ngoàiHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Thông báo thực hiện hoạt động đầu tư ở nước ngoài theo đúng biểu mẫu quy định.Cá nhân/Tổ chứcIV.10Thông báo kéo dài thời hạn chuyển lợi nhuận của dự án đầu tư ra nước ngoài về Việt Nam. 215Lập + Lưu nháp + Gửi Thông báo kéo dài thời hạn chuyển lợi nhuận của dự án đầu tư ra nước ngoài về Việt NamHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Thông báo kéo dài thời hạn chuyển lợi nhuận của dự án đầu tư ra nước ngoài về Việt Nam; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cá nhân/Tổ chức 216Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Thông báo kéo dài thời hạn chuyển lợi nhuận của dự án đầu tư ra nước ngoài về Việt NamHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Thông báo kéo dài thời hạn chuyển lợi nhuận của dự án đầu tư ra nước ngoài về Việt Nam theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cá nhân/Tổ chức 217Chỉnh sửa Thông báo kéo dài thời hạn chuyển lợi nhuận của dự án đầu tư ra nước ngoài về Việt NamHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Thông báo kéo dài thời hạn chuyển lợi nhuận của dự án đầu tư ra nước ngoài về Việt Nam hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cá nhân/Tổ chức 218Phê duyệt Thông báo kéo dài thời hạn chuyển lợi nhuận của dự án đầu tư ra nước ngoài về Việt Nam Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Thông báo kéo dài thời hạn chuyển lợi nhuận của dự án đầu tư ra nước ngoài về Việt Nam ; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cá nhân/Tổ chức 219Xem Thông báo kéo dài thời hạn chuyển lợi nhuận của dự án đầu tư ra nước ngoài về Việt Nam đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Thông báo kéo dài thời hạn chuyển lợi nhuận của dự án đầu tư ra nước ngoài về Việt Nam đã nộp trong quá khứ đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cá nhân/Tổ chức 220In Thông báo kéo dài thời hạn chuyển lợi nhuận của dự án đầu tư ra nước ngoài về Việt NamHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Thông báo kéo dài thời hạn chuyển lợi nhuận của dự án đầu tư ra nước ngoài về Việt Nam theo đúng biểu mẫu quy định.Cá nhân/Tổ chức IV.11Thông báo về việc chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoài (Áp dụng đối với các dự án không thuộc diện cấp Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư ra nước ngoài)221Lập + Lưu nháp + Gửi Thông báo về việc chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoàiHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Thông báo về việc chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoài; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cá nhân/Tổ chức 222Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Thông báo về việc chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoàiHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Thông báo về việc chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoài theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cá nhân/Tổ chức 223Chỉnh sửa Thông báo về việc chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoàiHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Thông báo về việc chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoài hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cá nhân/Tổ chức 224Phê duyệt Thông báo về việc chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoài Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Thông báo về việc chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoài; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cá nhân/Tổ chức 225Xem Thông báo về việc chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoài đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Thông báo về việc chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoài đã nộp trong quá khứ đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cá nhân/Tổ chức 226In Thông báo về việc chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoàiHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Thông báo về việc chấm dứt hoạt động đầu tư ra nước ngoài theo đúng biểu mẫu quy định.Cá nhân/Tổ chức VQuản lý Khu Kinh tế, Khu Công nghiệpV.1Tình hình thu hút đầu tư vào khu công nghiệp trong kỳ báo cáo227Lập + Lưu nháp + Gửi tình hình thu hút đầu tư vào khu công nghiệp trong kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng lập + lưu nháp + gửi báo cáo tình hình thu hút đầu tư vào khu công nghiệp trong kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu228Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import tình hình thu hút đầu tư vào khu công nghiệp trong kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo tình hình thu hút đầu tư vào khu công nghiệp trong kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu229Tự chỉnh sửa/Yêu cầu chỉnh sửa  tình hình thu hút đầu tư vào khu công nghiệp trong kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng tự chỉnh sửa/yêu cầu chỉnh sửa báo cáo tình hình thu hút đầu tư vào khu công nghiệp trong kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu230Phê duyệt báo cáo tình hình thu hút đầu tư vào khu công nghiệp trong kỳ báo cáo (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cho phép người dùng phê duyệt báo cáo tình hình thu hút đầu tư vào khu công nghiệp trong kỳ báo cáo (vs BC có luồng phê duyệt).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu231Xem báo cáo Tình hình thu hút đầu tư vào khu công nghiệp trong kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem báo cáo tình hình thu hút đầu tư vào khu công nghiệp trong kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu232In báo cáo Tình hình thu hút đầu tư vào khu công nghiệp trong kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng in báo cáo tình hình thu hút đầu tư vào khu công nghiệp trong kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khuV.2Tình hình thành lập mới, điều chỉnh diện tích và thu hồi KCN trong kỳ báo cáo233Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Tình hình thành lập mới, điều chỉnh diện tích và thu hồi KCN trong kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Tình hình thành lập mới, điều chỉnh diện tích và thu hồi KCN trong kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu234Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Tình hình thành lập mới, điều chỉnh diện tích và thu hồi KCN trong kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Tình hình thành lập mới, điều chỉnh diện tích và thu hồi KCN trong kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu235Tự chỉnh sửa/Yêu cầu chỉnh sửa báo cáo Tình hình thành lập mới, điều chỉnh diện tích và thu hồi KCN trong kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng tự chỉnh sửa/yêu cầu chỉnh sửa báo cáo Tình hình thành lập mới, điều chỉnh diện tích và thu hồi KCN trong kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu236Phê duyệt báo cáo Tình hình thành lập mới, điều chỉnh diện tích và thu hồi KCN trong kỳ báo cáo (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cho phép người dùng phê duyệt báo cáo Tình hình thành lập mới, điều chỉnh diện tích và thu hồi KCN trong kỳ báo cáo (vs BC có luồng phê duyệt).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu237Xem báo cáo Tình hình thành lập mới, điều chỉnh diện tích và thu hồi KCN trong kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem báo cáo Tình hình thành lập mới, điều chỉnh diện tích và thu hồi KCN trong kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu238In báo cáo Tình hình thành lập mới, điều chỉnh diện tích và thu hồi KCN trong kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng in báo cáo Tình hình thành lập mới, điều chỉnh diện tích và thu hồi KCN trong kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khuV.3Tình hình thực hiện dự án đầu tư xây dựng kết cấu hạ tầng KCN239Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Tình hình thực hiện dự án đầu tư xây dựng kết cấu hạ tầng KCNHệ thống cho phép người dùng  Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Tình hình thực hiện dự án đầu tư xây dựng kết cấu hạ tầng KCN.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu240Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Tình hình thực hiện dự án đầu tư xây dựng kết cấu hạ tầng KCNHệ thống cho phép người dùng thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Tình hình thực hiện dự án đầu tư xây dựng kết cấu hạ tầng KCN.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu241Tự chỉnh sửa/ Yêu cầu chỉnh sửa báo cáo Tình hình thực hiện dự án đầu tư xây dựng kết cấu hạ tầng KCNHệ thống cho phép người dùng tự chỉnh sửa/ Yêu cầu chỉnh sửa báo cáo Tình hình thực hiện dự án đầu tư xây dựng kết cấu hạ tầng KCN.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu242Phê duyệt báo cáo Tình hình thực hiện dự án đầu tư xây dựng kết cấu hạ tầng KCN (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cho phép người dùng phê duyệt báo cáo Tình hình thực hiện dự án đầu tư xây dựng kết cấu hạ tầng KCN (vs BC có luồng phê duyệt).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu243Xem báo cáo Tình hình thực hiện dự án đầu tư xây dựng kết cấu hạ tầng KCN đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem báo cáo Tình hình thực hiện dự án đầu tư xây dựng kết cấu hạ tầng KCN đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu244In báo cáo Tình hình thực hiện dự án đầu tư xây dựng kết cấu hạ tầng KCNHệ thống cho phép người dùng in báo cáo Tình hình thực hiện dự án đầu tư xây dựng kết cấu hạ tầng KCN.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khuV.4Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh tại KCN lũy kế đến cuối kỳ báo cáo245Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh tại KCN lũy kế đến cuối kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh tại KCN lũy kế đến cuối kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu246Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh tại KCN lũy kế đến cuối kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh tại KCN lũy kế đến cuối kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu247Tự chỉnh sửa/ Yêu cầu chỉnh sửa báo cáo Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh tại KCN lũy kế đến cuối kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng Tự chỉnh sửa/ Yêu cầu chỉnh sửa báo cáo Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh tại KCN lũy kế đến cuối kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu248Phê duyệt báo cáo Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh tại KCN lũy kế đến cuối kỳ báo cáo (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cho phép người dùng phê duyệt báo cáo Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh tại KCN lũy kế đến cuối kỳ báo cáo (vs BC có luồng phê duyệt).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu249Xem báo cáo Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh tại KCN lũy kế đến cuối kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem báo cáo Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh tại KCN lũy kế đến cuối kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu250In báo cáo Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh tại KCN lũy kế đến cuối kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng in báo cáo Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh tại KCN lũy kế đến cuối kỳ báo cáo. Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khuV.5Tình hình đầu tư và xây dựng nhà máy xử lý nước thải tập trung của các KCN251Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Tình hình đầu tư và xây dựng nhà máy xử lý nước thải tập trung của các KCNHệ thống cho phép người dùng Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Tình hình đầu tư và xây dựng nhà máy xử lý nước thải tập trung của các KCN.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu252Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Tình hình đầu tư và xây dựng nhà máy xử lý nước thải tập trung của các KCNHệ thống cho phép người dùng thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Tình hình đầu tư và xây dựng nhà máy xử lý nước thải tập trung của các KCN.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu253Tự chỉnh sửa/ Yêu cầu chỉnh sửa báo cáo Tình hình đầu tư và xây dựng nhà máy xử lý nước thải tập trung của các KCNHệ thống cho phép người dùng tự chỉnh sửa/ Yêu cầu chỉnh sửa báo cáo Tình hình đầu tư và xây dựng nhà máy xử lý nước thải tập trung của các KCN.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu254Phê duyệt báo cáo Tình hình đầu tư và xây dựng nhà máy xử lý nước thải tập trung của các KCN (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cho phép người dùng phê duyệt báo cáo Tình hình đầu tư và xây dựng nhà máy xử lý nước thải tập trung của các KCN (vs BC có luồng phê duyệt).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu255Xem báo cáo Tình hình đầu tư và xây dựng nhà máy xử lý nước thải tập trung của các KCN đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Phê duyệt báo cáo Tình hình đầu tư và xây dựng nhà máy xử lý nước thải tập trung của các KCN (vs BC có luồng phê duyệt)Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu256In báo cáo Tình hình đầu tư và xây dựng nhà máy xử lý nước thải tập trung của các KCNXem báo cáo Tình hình đầu tư và xây dựng nhà máy xử lý nước thải tập trung của các KCN đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khuV.6Số lao động trực tiếp làm việc tại các khu công nghiệp257Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Số lao động trực tiếp làm việc tại các khu công nghiệpHệ thống cho phép người dùng Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Số lao động trực tiếp làm việc tại các khu công nghiệp.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu258Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Số lao động trực tiếp làm việc tại các khu công nghiệpHệ thống cho phép người dùng thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Số lao động trực tiếp làm việc tại các khu công nghiệp.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu259Chỉnh sửa báo cáo Số lao động trực tiếp làm việc tại các khu công nghiệpHệ thống cho phép người dùng chỉnh sửa báo cáo Số lao động trực tiếp làm việc tại các khu công nghiệp.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu260Phê duyệt báo cáo Số lao động trực tiếp làm việc tại các khu công nghiệp (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cho phép người dùng phê duyệt báo cáo Số lao động trực tiếp làm việc tại các khu công nghiệp (vs BC có luồng phê duyệt).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu261Xem báo cáo Số lao động trực tiếp làm việc tại các khu công nghiệp đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem báo cáo Số lao động trực tiếp làm việc tại các khu công nghiệp đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu262In báo cáo Số lao động trực tiếp làm việc tại các khu công nghiệpHệ thống cho phép người dùng in báo cáo Số lao động trực tiếp làm việc tại các khu công nghiệp.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khuV.7Danh mục các KCN nằm trong quy hoạch còn hiệu lực tính đến cuối kỳ báo cáo263Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Danh mục các KCN nằm trong quy hoạch còn hiệu lực tính đến cuối kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Danh mục các KCN nằm trong quy hoạch còn hiệu lực tính đến cuối kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu264Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Danh mục các KCN nằm trong quy hoạch còn hiệu lực tính đến cuối kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Danh mục các KCN nằm trong quy hoạch còn hiệu lực tính đến cuối kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu265Chỉnh sửa báo cáo Danh mục các KCN nằm trong quy hoạch còn hiệu lực tính đến cuối kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng chỉnh sửa báo cáo Danh mục các KCN nằm trong quy hoạch còn hiệu lực tính đến cuối kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu266Phê duyệt báo cáo Danh mục các KCN nằm trong quy hoạch còn hiệu lực tính đến cuối kỳ báo cáo (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cho phép người dùng phê duyệt báo cáo Danh mục các KCN nằm trong quy hoạch còn hiệu lực tính đến cuối kỳ báo cáo (vs BC có luồng phê duyệt).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu267Xem báo cáo Danh mục các KCN nằm trong quy hoạch còn hiệu lực tính đến cuối kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem báo cáo Danh mục các KCN nằm trong quy hoạch còn hiệu lực tính đến cuối kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu268In báo cáo Danh mục các KCN nằm trong quy hoạch còn hiệu lực tính đến cuối kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng in báo cáo Danh mục các KCN nằm trong quy hoạch còn hiệu lực tính đến cuối kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khuV.8Số lượng và diện tích các khu kinh tế269Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Số lượng và diện tích các khu kinh tếHệ thống cho phép người dùng Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Số lượng và diện tích các khu kinh tế.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu270Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Số lượng và diện tích các khu kinh tếHệ thống cho phép người dùng thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Số lượng và diện tích các khu kinh tế.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu271Chỉnh sửa báo cáo Số lượng và diện tích các khu kinh tếHệ thống cho phép người dùng chỉnh sửa báo cáo Số lượng và diện tích các khu kinh tế.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu272Phê duyệt báo cáo Số lượng và diện tích các khu kinh tế (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cho phép người dùng phê duyệt báo cáo Số lượng và diện tích các khu kinh tế (vs BC có luồng phê duyệt).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu273Xem báo cáo Số lượng và diện tích các khu kinh tế đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem báo cáo Số lượng và diện tích các khu kinh tế đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu274In báo cáo Số lượng và diện tích các khu kinh tếHệ thống cho phép người dùng in báo cáo Số lượng và diện tích các khu kinh tế.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khuV.9Tình hình thu hút đầu tư tại khu kinh tế trong kỳ báo cáo275Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Tình hình thu hút đầu tư tại khu kinh tế trong kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Tình hình thu hút đầu tư tại khu kinh tế trong kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu276Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Tình hình thu hút đầu tư tại khu kinh tế trong kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Tình hình thu hút đầu tư tại khu kinh tế trong kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu277Chỉnh sửa báo cáo Tình hình thu hút đầu tư tại khu kinh tế trong kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng chỉnh sửa báo cáo Tình hình thu hút đầu tư tại khu kinh tế trong kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu278Phê duyệt Tình hình thu hút đầu tư tại khu kinh tế trong kỳ báo cáo (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cho phép người dùng phê duyệt Tình hình thu hút đầu tư tại khu kinh tế trong kỳ báo cáo (vs BC có luồng phê duyệt).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu279Xem báo cáo Tình hình thu hút đầu tư tại khu kinh tế trong kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem báo cáo Tình hình thu hút đầu tư tại khu kinh tế trong kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu280In báo cáo Tình hình thu hút đầu tư tại khu kinh tế trong kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng in báo cáo Tình hình thu hút đầu tư tại khu kinh tế trong kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khuV.10Tình hình quy hoạch, sử dụng đất tại khu kinh tế281Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Tình hình quy hoạch, sử dụng đất tại khu kinh tếHệ thống cho phép người dùng Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Tình hình quy hoạch, sử dụng đất tại khu kinh tế.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu282Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Tình hình quy hoạch, sử dụng đất tại khu kinh tếHệ thống cho phép người dùng thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Tình hình quy hoạch, sử dụng đất tại khu kinh tế.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu283Chỉnh sửa báo cáo Tình hình quy hoạch, sử dụng đất tại khu kinh tếHệ thống cho phép người dùng chỉnh sửa báo cáo Tình hình quy hoạch, sử dụng đất tại khu kinh tế.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu284Phê duyệt báo cáo Tình hình quy hoạch, sử dụng đất tại khu kinh tế (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cho phép người dùng phê duyệt báo cáo Tình hình quy hoạch, sử dụng đất tại khu kinh tế (vs BC có luồng phê duyệt).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu285Xem báo cáo Tình hình quy hoạch, sử dụng đất tại khu kinh tế đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem báo cáo Tình hình quy hoạch, sử dụng đất tại khu kinh tế đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa).Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu286In báo cáo Tình hình quy hoạch, sử dụng đất tại khu kinh tếHệ thống cho phép người dùng in báo cáo Tình hình quy hoạch, sử dụng đất tại khu kinh tế.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khuV.11Tình hình thu hút dự án đầu tư xây dựng và kinh doanh kết cấu hạ tầng trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáo (không bao gồm các dự án đầu tư xây dựng và kinh doanh kết cấu hạ tầng trong KCN, KCX)287Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Tình hình thu hút dự án đầu tư xây dựng và kinh doanh kết cấu hạ tầng trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Tình hình thu hút dự án đầu tư xây dựng và kinh doanh kết cấu hạ tầng trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu288Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Tình hình thu hút dự án đầu tư xây dựng và kinh doanh kết cấu hạ tầng trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Tình hình thu hút dự án đầu tư xây dựng và kinh doanh kết cấu hạ tầng trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu289Chỉnh sửa báo cáo Tình hình thu hút dự án đầu tư xây dựng và kinh doanh kết cấu hạ tầng trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng chỉnh sửa báo cáo Tình hình thu hút dự án đầu tư xây dựng và kinh doanh kết cấu hạ tầng trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu290Phê duyệt báo cáo Tình hình thu hút dự án đầu tư xây dựng và kinh doanh kết cấu hạ tầng trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáo Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Tình hình thu hút dự án đầu tư xây dựng và kinh doanh kết cấu hạ tầng trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáo; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu291Xem báo cáo Tình hình thu hút dự án đầu tư xây dựng và kinh doanh kết cấu hạ tầng trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Tình hình thu hút dự án đầu tư xây dựng và kinh doanh kết cấu hạ tầng trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu292In báo cáo Tình hình thu hút dự án đầu tư xây dựng và kinh doanh kết cấu hạ tầng trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáoHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Tình hình thu hút dự án đầu tư xây dựng và kinh doanh kết cấu hạ tầng trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáo theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khuV.12Tình hình hoạt động của các khu phi thuế quan, khu thương mại tự do, khu bảo thuế lũy kế đến kỳ báo cáo293Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Tình hình hoạt động của các khu phi thuế quan, khu thương mại tự do, khu bảo thuế lũy kế đến kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng Lập + Lưu nháp + Gửi báo cáo Tình hình hoạt động của các khu phi thuế quan, khu thương mại tự do, khu bảo thuế lũy kế đến kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu294Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Tình hình hoạt động của các khu phi thuế quan, khu thương mại tự do, khu bảo thuế lũy kế đến kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import báo cáo Tình hình hoạt động của các khu phi thuế quan, khu thương mại tự do, khu bảo thuế lũy kế đến kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu295Chỉnh sửa báo cáo Tình hình hoạt động của các khu phi thuế quan, khu thương mại tự do, khu bảo thuế lũy kế đến kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng chỉnh sửa báo cáo Tình hình hoạt động của các khu phi thuế quan, khu thương mại tự do, khu bảo thuế lũy kế đến kỳ báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu296Phê duyệt báo cáo Tình hình hoạt động của các khu phi thuế quan, khu thương mại tự do, khu bảo thuế lũy kế đến kỳ báo cáo (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Tình hình hoạt động của các khu phi thuế quan, khu thương mại tự do, khu bảo thuế lũy kế đến kỳ báo cáo; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu297Xem báo cáo Tình hình hoạt động của các khu phi thuế quan, khu thương mại tự do, khu bảo thuế lũy kế đến kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem báo cáo Tình hình hoạt động của các khu phi thuế quan, khu thương mại tự do, khu bảo thuế lũy kế đến kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu298In báo cáo Tình hình hoạt động của các khu phi thuế quan, khu thương mại tự do, khu bảo thuế lũy kế đến kỳ báo cáoHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Tình hình hoạt động của các khu phi thuế quan, khu thương mại tự do, khu bảo thuế lũy kế đến kỳ báo cáo theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khuV.13Tình hình thu hút dự án đầu tư sản xuất kinh doanh trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáo299Lập + Lưu nháp + Gửi Tình hình thu hút dự án đầu tư sản xuất kinh doanh trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Tình hình thu hút dự án đầu tư sản xuất kinh doanh trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáo; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu300Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Tình hình thu hút dự án đầu tư sản xuất kinh doanh trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáoHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Tình hình thu hút dự án đầu tư sản xuất kinh doanh trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáo theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu301Chỉnh sửa Tình hình thu hút dự án đầu tư sản xuất kinh doanh trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Tình hình thu hút dự án đầu tư sản xuất kinh doanh trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáo hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu302Phê duyệt Tình hình thu hút dự án đầu tư sản xuất kinh doanh trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáo (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Tình hình thu hút dự án đầu tư sản xuất kinh doanh trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáo; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu303Xem Tình hình thu hút dự án đầu tư sản xuất kinh doanh trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách cácTình hình thu hút dự án đầu tư sản xuất kinh doanh trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu304In Tình hình thu hút dự án đầu tư sản xuất kinh doanh trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáoHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Tình hình thu hút dự án đầu tư sản xuất kinh doanh trong khu kinh tế lũy kế đến cuối kỳ báo cáo theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khuV.14Tình hình đầu tư nước ngoài vào các KCN, KKT phân theo đối tác đầu tư lũy kế đến cuối kỳ báo cáo305Lập + Lưu nháp + Gửi Tình hình đầu tư nước ngoài vào các KCN, KKT phân theo đối tác đầu tư lũy kế đến cuối kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm tình hình đầu tư nước ngoài vào các KCN, KKT phân theo đối tác đầu tư lũy kế đến cuối kỳ báo cáo; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu306Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Tình hình đầu tư nước ngoài vào các KCN, KKT phân theo đối tác đầu tư lũy kế đến cuối kỳ báo cáoHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu tình hình đầu tư nước ngoài vào các KCN, KKT phân theo đối tác đầu tư lũy kế đến cuối kỳ báo cáo theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu307Chỉnh sửa Tình hình đầu tư nước ngoài vào các KCN, KKT phân theo đối tác đầu tư lũy kế đến cuối kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin tình hình đầu tư nước ngoài vào các KCN, KKT phân theo đối tác đầu tư lũy kế đến cuối kỳ báo cáo hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu308Phê duyệt Tình hình đầu tư nước ngoài vào các KCN, KKT phân theo đối tác đầu tư lũy kế đến cuối kỳ báo cáo (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt tình hình đầu tư nước ngoài vào các KCN, KKT phân theo đối tác đầu tư lũy kế đến cuối kỳ báo cáo; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu309Xem Tình hình đầu tư nước ngoài vào các KCN, KKT phân theo đối tác đầu tư lũy kế đến cuối kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các tình hình đầu tư nước ngoài vào các KCN, KKT phân theo đối tác đầu tư lũy kế đến cuối kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu310In Tình hình đầu tư nước ngoài vào các KCN, KKT phân theo đối tác đầu tư lũy kế đến cuối kỳ báo cáoHệ thống hỗ trợ kết xuất và in tình hình đầu tư nước ngoài vào các KCN, KKT phân theo đối tác đầu tư lũy kế đến cuối kỳ báo cáo theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khuV.15Tình hình điều chỉnh quyết định chủ trương đầu tư/GCNĐKĐT về vốn và quy mô tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáo311Lập + Lưu nháp + Gửi Tình hình điều chỉnh quyết định chủ trương đầu tư/GCNĐKĐT về vốn và quy mô tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Tình hình điều chỉnh quyết định chủ trương đầu tư/GCNĐKĐT về vốn và quy mô tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáo; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu312Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Tình hình điều chỉnh quyết định chủ trương đầu tư/GCNĐKĐT về vốn và quy mô tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáoHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Tình hình điều chỉnh quyết định chủ trương đầu tư/GCNĐKĐT về vốn và quy mô tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáo theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu313Chỉnh sửa Tình hình điều chỉnh quyết định chủ trương đầu tư/GCNĐKĐT về vốn và quy mô tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Tình hình điều chỉnh quyết định chủ trương đầu tư/GCNĐKĐT về vốn và quy mô tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáo hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu314Phê duyệt Tình hình điều chỉnh quyết định chủ trương đầu tư/GCNĐKĐT về vốn và quy mô tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáo (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Tình hình điều chỉnh quyết định chủ trương đầu tư/GCNĐKĐT về vốn và quy mô tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáo; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu315Xem Tình hình điều chỉnh quyết định chủ trương đầu tư/GCNĐKĐT về vốn và quy mô tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Tình hình điều chỉnh quyết định chủ trương đầu tư/GCNĐKĐT về vốn và quy mô tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu316In Tình hình điều chỉnh quyết định chủ trương đầu tư/GCNĐKĐT về vốn và quy mô tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáoHệ thống hỗ trợ kết xuất và in BC theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khuV.16Tình hình thu hồi quyết định chủ trương đầu tư/CNĐKĐT tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáo317Lập + Lưu nháp + Gửi Tình hình thu hồi quyết định chủ trương đầu tư/CNĐKĐT tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Tình hình thu hồi quyết định chủ trương đầu tư/CNĐKĐT tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáo; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu318Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Tình hình thu hồi quyết định chủ trương đầu tư/CNĐKĐT tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáoHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Tình hình thu hồi quyết định chủ trương đầu tư/CNĐKĐT tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáo theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu319Chỉnh sửa Tình hình thu hồi quyết định chủ trương đầu tư/CNĐKĐT tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáoHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Tình hình thu hồi quyết định chủ trương đầu tư/CNĐKĐT tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáo hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu320Phê duyệt Tình hình thu hồi quyết định chủ trương đầu tư/CNĐKĐT tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáo (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Tình hình thu hồi quyết định chủ trương đầu tư/CNĐKĐT tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáo; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu321Xem Tình hình thu hồi quyết định chủ trương đầu tư/CNĐKĐT tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Tình hình thu hồi quyết định chủ trương đầu tư/CNĐKĐT tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáo đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khu322In Tình hình thu hồi quyết định chủ trương đầu tư/CNĐKĐT tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáo Hệ thống hỗ trợ kết xuất và in Tình hình thu hồi quyết định chủ trương đầu tư/CNĐKĐT tại các KCN, KKT trong kỳ báo cáo theo đúng biểu mẫu quy định.Cán bộ chuyên môn Ban quản lý khu, Lãnh đạo Ban quản lý khuV.17Các chỉ số đánh giá hiệu quả kinh tế, xã hội, môi trường của khu công nghiệp sinh thái 323Lập + Lưu nháp + Gửi Các chỉ số đánh giá hiệu quả kinh tế, xã hội, môi trường của khu công nghiệp sinh tháiHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Các chỉ số đánh giá hiệu quả kinh tế, xã hội, môi trường của khu công nghiệp sinh thái; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cá nhân/Tổ chức324Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Các chỉ số đánh giá hiệu quả kinh tế, xã hội, môi trường của khu công nghiệp sinh tháiHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Các chỉ số đánh giá hiệu quả kinh tế, xã hội, môi trường của khu công nghiệp sinh thái theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cá nhân/Tổ chức325Chỉnh sửa Các chỉ số đánh giá hiệu quả kinh tế, xã hội, môi trường của khu công nghiệp sinh tháiHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Các chỉ số đánh giá hiệu quả kinh tế, xã hội, môi trường của khu công nghiệp sinh thái hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cá nhân/Tổ chức326Phê duyệt Các chỉ số đánh giá hiệu quả kinh tế, xã hội, môi trường của khu công nghiệp sinh thái (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Các chỉ số đánh giá hiệu quả kinh tế, xã hội, môi trường của khu công nghiệp sinh thái; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cá nhân/Tổ chức327Xem Các chỉ số đánh giá hiệu quả kinh tế, xã hội, môi trường của khu công nghiệp sinh thái đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Các chỉ số đánh giá hiệu quả kinh tế, xã hội, môi trường của khu công nghiệp sinh thái đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cá nhân/Tổ chức328In Các chỉ số đánh giá hiệu quả kinh tế, xã hội, môi trường của khu công nghiệp sinh tháiHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Các chỉ số đánh giá hiệu quả kinh tế, xã hội, môi trường của khu công nghiệp sinh thái theo đúng biểu mẫu quy định.Cá nhân/Tổ chứcV.18Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện khu công nghiệp sinh thái 329Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện khu công nghiệp sinh tháiHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện khu công nghiệp sinh thái ; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cá nhân/Tổ chức330Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện khu công nghiệp sinh tháiHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện khu công nghiệp sinh thái theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cá nhân/Tổ chức331Chỉnh sửa Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện khu công nghiệp sinh tháiHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện khu công nghiệp sinh thái hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cá nhân/Tổ chức332Phê duyệt Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện khu công nghiệp sinh thái (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện khu công nghiệp sinh thái; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cá nhân/Tổ chức333Xem Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện khu công nghiệp sinh thái đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện khu công nghiệp sinh thái đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cá nhân/Tổ chức334In Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện khu công nghiệp sinh tháiHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện khu công nghiệp sinh thái theo đúng biểu mẫu quy định.Cá nhân/Tổ chứcV.19Các chỉ số đánh giá hiệu quả môi trường, xã hội của doanh nghiệp sinh thái335Lập + Lưu nháp + Gửi Các chỉ số đánh giá hiệu quả môi trường, xã hội của doanh nghiệp sinh tháiHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm BC; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cá nhân/Tổ chức336Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Các chỉ số đánh giá hiệu quả môi trường, xã hội của doanh nghiệp sinh tháiHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu BC theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cá nhân/Tổ chức337Chỉnh sửa Các chỉ số đánh giá hiệu quả môi trường, xã hội của doanh nghiệp sinh tháiHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin BC hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cá nhân/Tổ chức338Phê duyệt Các chỉ số đánh giá hiệu quả môi trường, xã hội của doanh nghiệp sinh thái (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt BC; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cá nhân/Tổ chức339Xem Các chỉ số đánh giá hiệu quả môi trường, xã hội của doanh nghiệp sinh thái đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các BC đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cá nhân/Tổ chức340In Các chỉ số đánh giá hiệu quả môi trường, xã hội của doanh nghiệp sinh tháiHệ thống hỗ trợ kết xuất và in BC theo đúng biểu mẫu quy định.Cá nhân/Tổ chứcV.20Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện doanh nghiệp sinh thái341Lập + Lưu nháp + Gửi Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện doanh nghiệp sinh tháiHệ thống cho phép người dùng khởi tạo, nhập liệu và lưu tạm Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện doanh nghiệp sinh thái; sau khi hoàn thiện, người dùng thực hiện gửi báo cáo lên cấp có thẩm quyền thông qua hệ thống.Cá nhân/Tổ chức342Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện doanh nghiệp sinh tháiHệ thống hỗ trợ người dùng xem, lọc dữ liệu Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện doanh nghiệp sinh thái theo các tiêu chí linh hoạt, đồng thời cung cấp chức năng xuất bản (Export) dữ liệu ra tệp tin hoặc nhập dữ liệu hàng loạt (Import) từ tệp mẫu để tối ưu hóa thời gian cập nhật số liệu.Cá nhân/Tổ chức343Chỉnh sửa Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện doanh nghiệp sinh tháiHệ thống cho phép người dùng tự điều chỉnh thông tin Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện doanh nghiệp sinh thái hoặc tiếp nhận các yêu cầu chỉnh sửa từ cấp phê duyệt để cập nhật lại số liệu chính xác trước khi nộp lại.Cá nhân/Tổ chức344Phê duyệt Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện doanh nghiệp sinh thái (vs BC có luồng phê duyệt)Hệ thống cung cấp quy trình xét duyệt trực tuyến, cho phép cấp quản lý kiểm tra nội dung và phê duyệt Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện doanh nghiệp sinh thái; thông tin phê duyệt sẽ được cập nhật trạng thái ngay lập tức trên luồng nghiệp vụ.Cá nhân/Tổ chức345Xem Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện doanh nghiệp sinh thái đã nộp trong quá khứ + Xem vòng đời BC (vòng đời phê duyệt và yêu cầu chỉnh sửa)Hệ thống cho phép người dùng xem lại danh sách các Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện doanh nghiệp sinh thái đã nộp trong quá khứ và theo dõi chi tiết vòng đời báo cáo.Cá nhân/Tổ chức346In Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện doanh nghiệp sinh tháiHệ thống hỗ trợ kết xuất và in Báo cáo theo dõi, giám sát thực hiện doanh nghiệp sinh thái theo đúng biểu mẫu quy định.Cá nhân/Tổ chứcVIChức năng mở rộngVI.1Cấu hình quy trình theo từng báo cáo347Cấu hình quy trình cho từng báo cáo đầu vàoHệ thống cho phép người dùng (Admin) thiết lập quy trình xử lý riêng biệt cho từng loại báo cáo đột xuất (ví dụ: Quy trình 2 bước Lập -> Duyệt hoặc 3 bước Lập -> Rà soát -> Duyệt).AdminVI.2Thiết lập báo cáo đột xuất348Thiết lập định dạng file (docs/excel)Hệ thống cho phép thiết lập định dạng file nộp (Excel để lấy số liệu hoặc Docs để lấy nội dung văn bản).Admin349Tạo các trường thông tin trong báo cáo đột xuấtHệ thống cho phép tạo các trường thông tin cơ bản cho báo cáo đột xuất.Admin350Xuất file excel hoặc docsHệ thống cho phép kết xuất dữ liệu báo cáo ra file Excel hoặc Docs theo mẫu template đã được cấu hình sẵn thông tin.Admin351In báo cáo đột xuấtHệ thống cho phép người dùng in báo cáo trực tiếp từ giao diện hiển thị để phục vụ lưu trữ hồ sơ giấy.AdminVI.3Quản lý báo cáo đã nộp352Xem danh sách báo cáo đã nộp + LọcHệ thống cho phép người dùng xem danh sách toàn bộ các báo cáo người dùng đã nộp kèm theo trạng thái xử lý hiện tại.Người dùng trên hệ thống từng gửi báo cáo353Xem chi tiết báo cáo đã nộp Hệ thống cho phép xem chi tiết nội dung báo cáo người dùng đã nộp và các tệp tin đính kèm đã gửi đi.Người dùng trên hệ thống từng gửi báo cáo354Chỉnh sửa báo cáo đã nộpHệ thống cho phép chỉnh sửa nội dung báo cáo người dùng đã nộp đối với các bản ghi đang ở trạng thái Bản nháp hoặc Yêu cầu chỉnh sửa.Người dùng trên hệ thống từng gửi báo cáoVI.4Quản lý báo cáo nhà đầu tư đã nộp355Xem danh sách báo cáo nhà đầu tư đã nộp + LọcHệ thống cho phép người dùng xem danh sách toàn bộ các báo cáo nhà đầu tư đã nộp kèm theo trạng thái xử lý hiện tại.Cán bộ; Lãnh đạo Cục; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục; Cán bộ chuyên môn  356Xem chi tiết báo cáo nhà đầu tư đã nộpHệ thống cho phép xem chi tiết nội dung báo cáo nhà đầu tư đã nộp và các tệp tin đính kèm đã gửi đi.Cán bộ; Lãnh đạo Cục; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục; Cán bộ chuyên môn  357Phản hồi báo cáo (Yêu cầu chỉnh sửa/ Lưu trữ/ Phê duyệt)Hệ thống cho phép chỉnh sửa nội dung báo cáo nhà đầu tư đã nộp đối với các bản ghi đang ở trạng thái Bản nháp hoặc Yêu cầu chỉnh sửa.Cán bộ; Lãnh đạo Cục; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục; Cán bộ chuyên môn  VI.5Quản lý báo cáo địa phương đã nộp358Xem danh sách báo cáo địa phương đã nộp + LọcHệ thống cho phép người dùng (Cán bộ/Lãnh đạo) xem danh sách tập trung các báo cáo địa phương đã nộp.Cán bộ; Lãnh đạo Cục; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục; Cán bộ chuyên môn  359Xem chi tiết báo cáo địa phương đã nộpHệ thống cho phép xem chi tiết toàn bộ số liệu về báo cáo địa phương đã nộp.Cán bộ; Lãnh đạo Cục; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục; Cán bộ chuyên môn  360Phản hồi báo cáo địa phương đã nộp (Yêu cầu chỉnh sửa/ Lưu trữ/ Phê duyệt)Hệ thống cho phép thực hiện phản hồi báo cáo địa phương đã nộp.Cán bộ; Lãnh đạo Cục; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục; Cán bộ chuyên môn   Phân hệ Báo cáo, thống kê đầu raSTTYÊU CẦU NGƯỜI SỬ DỤNGMÔ TẢ YÊU CẦU NGƯỜI SỬ DỤNGĐỐI TƯỢNG THỰC HIỆNGHI CHÚIXúc tiến đầu tưI.1Báo cáo tổng hợp Xúc tiến đầu tưCho phép Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài tổng hợp báo cáo hoạt động XTĐT, phục vụ việc xem và khai thác dữ liệu báo cáo trên hệ thống.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài1Lập Báo cáo tổng hợp Xúc tiến đầu tưHệ thống cho phép người dùng khởi tạo báo cáo tổng hợp về hoạt động xúc tiến đầu tư.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài2Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tổng hợp Xúc tiến đầu tưHệ thống cho phép người dùng xem, lọc, kết xuất và tải báo cáo.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài3Chỉnh sửa báo cáo tổng hợp Xúc tiến đầu tưHệ thống cho phép người dùng khởi tạo báo cáo tổng hợp về hoạt động xúc tiến đầu tư theo định kỳ (tháng/quý/năm) hoặc đột xuất.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài4In báo cáo tổng hợp Xúc tiến đầu tưHệ thống cho phép xem trước bản in và in trực tiếp báo cáo tổng hợp XTĐT từ hệ thống để ký duyệt bản giấy.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài5Xem danh sách và xem chi tiết báo cáo tổng hợp Xúc tiến đầu tưHệ thống cho phép người dùng xem chi tiết từng thành phần dữ liệu cấu thành trong báo cáo tổng hợp XTĐT.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoàiIIQuản lý đầu tư nước ngoàiII.1Báo cáo tổng hợp Quản lý đầu tư nước ngoàiCho phép Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài tổng hợp báo cáo dự án đầu tư nước ngoài, phục vụ việc xem và khai thác dữ liệu báo cáo trên hệ thống.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài6Lập Báo cáo tổng hợp Quản lý đầu tư nước ngoàiHệ thống cho phép người dùng khởi tạo báo cáo tổng hợp về Quản lý đầu tư nước ngoàiCán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài7Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tổng hợp Quản lý đầu tư nước ngoàiHệ thống cho phép người dùng xem, lọc, kết xuất và tải báo cáo Quản lý đầu tư nước ngoài.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài8Chỉnh sửa báo cáo tổng hợp Quản lý đầu tư nước ngoàiHệ thống cho phép người dùng khởi tạo báo cáo tổng hợp về hoạt động Quản lý đầu tư nước ngoài.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài9In báo cáo tổng hợp Quản lý đầu tư nước ngoàiHệ thống cho phép xem trước bản in và in trực tiếp báo cáo tổng hợp Quản lý đầu tư nước ngoài từ hệ thống để ký duyệt bản giấy.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài10Xem danh sách và xem chi tiết báo cáo tổng hợp Quản lý đầu tư nước ngoàiHệ thống cho phép người dùng xem chi tiết từng thành phần dữ liệu cấu thành trong báo cáo tổng hợp Quản lý đầu tư nước ngoài.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoàiIIIQuản lý đầu tư trong nướcIII.1Báo cáo tổng hợp Quản lý đầu tư trong nước·Cho phép Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài tổng hợp báo cáo dự án đầu tư trong nước, phục vụ việc xem và khai thác dữ liệu báo cáo trên hệ thống.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài11Lập Báo cáo tổng hợp Quản lý đầu tư trong nước·Hệ thống cho phép người dùng khởi tạo báo cáo tổng hợp về Quản lý đầu tư trong nước·Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài12Thao tác với báo cáo: Xem + Lọc + Export + Import Báo cáo tổng hợp Quản lý đầu tư trong nước·Hệ thống cho phép người dùng xem, lọc, kết xuất và tải báo cáo Quản lý đầu tư trong nước·Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài13Chỉnh sửa báo cáo tổng hợp Quản lý đầu tư trong nước·Hệ thống cho phép người dùng khởi tạo báo cáo tổng hợp về hoạt động Quản lý đầu tư trong nước·Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài14In báo cáo tổng hợp Quản lý đầu tư trong nước·Hệ thống cho phép xem trước bản in và in trực tiếp báo cáo tổng hợp Quản lý đầu tư trong nước từ hệ thống để ký duyệt bản giấy.Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoài15Xem danh sách và xem chi tiết báo cáo tổng hợp Quản lý đầu tư trong nước·Hệ thống cho phép người dùng xem chi tiết từng thành phần dữ liệu cấu thành trong báo cáo tổng hợp Quản lý đầu tư trong nước·Cán bộ tổng hợp báo cáo; Lãnh đạo Cục Đầu tư nước ngoài; Lãnh đạo phòng trực thuộc Cục Đầu tư nước ngoài; Cán bộ chuyên môn Cục Đầu tư nước ngoàiCác use case của báo cáo tổng hợp sẽ được bổ sung trong quá trình thiết kế chi tiết
